

第一章 战争世界

随着眼前的一道亮光，一个拥有清丽短发的美丽女性的身影悬浮在了李维的面前，同时柔和的女声也响了起来：“玩家您好，欢迎进入战争世界马旒斯，我是您的虚拟助手马拉，接下来请创建您的游戏人物，请决定您在战争世界的游戏名字。”

看着眼前每一根发丝都精致无比的魅力女性，李维的眼神也不由得发生了变化，看来这个游戏真的不是预告骗，眼前这个虚拟助手除了面容过于完美，有些不像真人以外，她的表情，她的姿态，包括她衣服的纹理都几乎和现实社会没有任何的区别，这是真正的虚拟现实游戏！

李维勉强压下自己的震惊，这让他更想尽快的进入游戏之中了。

“嗯，名字的话，就用李维斯吧，在我的真实名字上面稍微做一点改变。”

对于昵称，李维早已经事先做好了准备，虽然游戏公司曾经含含糊糊的说游戏中的确有小部分中式元素，但是从那充满了欧洲中世纪风格的各种展示视频里，所有人都知道，这是一个非常正经的西幻类游戏。

而且基于这个游戏所号称的NPC智能化AI，那取名字就不能像以前那么太过于随意了。

如果见了贵族之类的NPC，人家叫威廉子爵，汉克伯爵之类的，而你却叫随风飘荡的傻子或者隔壁王大爷，光是想想，就会觉得一阵恶寒。

而李维在自己名字后面加上了一个斯，这个名字也算是一个中西方通用的名字。不管是在西幻游戏，还是在东方玄幻游戏里都没什么太大的问题，他对于官方遮遮掩掩不肯明说的那个古老的东方国度仍然具有一定的幻想，到时候自己用这个名字也不会过于离谱。

“请选择您的种族。”随着虚拟助手的这句话，李维斯的面前出现了一个虚拟的巨大屏幕，密密麻麻的上百个虚幻的身影出现在了上面，看得李维斯一时间有些眼花。（从现在开始主角就叫李维斯了）

李维斯连忙摆手：“停，先给我大致的介绍一下阵营，如果一个个挑选的话，实在是太麻烦了。”

虽然从试玩视频中李维斯就知道这个游戏的种族非常多，但是他没想到光是玩家可以选择的种族竟然就有这么多，如果他一个个看过去的话，可就太浪费时间了。

“好的。”

虚拟助手立刻从善如流，大屏幕上面的画面瞬间消失掉了，取而代之的是一副虚拟的大地图，上面闪烁着各种各样的颜色，而地图看起来和现实世界地球的地图相差不太多，只不过在大西洋的位置上多出了一个巨大的环形大陆，看起来，似乎是传说中的大西洲？

“目前战争世界已经开放的阵营有两大对立阵营，包括秩序阵营和混乱阵营。”

“秩序和混乱？不是正义和邪恶吗？而且已经开放的是两个，那就是说其实还存在更多的阵营？”

李维斯有些疑问，实在是因为官方对于这个游戏的信息太过保守，几乎没有公布出什么有用的东西，但是无奈他们的质量实在是太高了，试玩视频超过现存大部分同类游戏，几乎每一帧都可以截图下来当成屏保，所以哪怕对于官方的遮遮掩掩再不痛快，李维斯还是义无反顾的冲了过来，甚至为了现在这个先行版限量帐号，李维斯就在黑市里花了小三万大洋。

“是的，秩序阵营和混乱阵营是战争世界的划分，的确存在更多的阵营，但是目前玩家是无法选择的。”不知道为什么，在这一刻，李维感觉到这个自称为马拉的虚拟助手的话里似乎有一些异样的情感。

但李维斯也没有过于纠结，他已经迫不及待的想要了解更多的关于游戏的内容了。

“那就给我稍微解释一下这两个阵营的概念吧。”

“好的，”虚拟助手马拉轻轻点头，“秩序阵营的概念是他们本质上都是建设者，而不是破坏者，他们会努力的建造自己的家园。虽然会由于各种利益而内斗，但是当面对困境，比如说混乱阵营的进攻之时，他们会暂时放弃彼此之间的对立和矛盾，团结其他秩序阵营的成员，共同对抗更大的威胁。”

“而混乱阵营的概念是他们本质上都是混乱的破坏者，他们发动战争的目的各不相同，有可能是为了复仇，有可能是为了实施阴谋诡计，又或者干脆是为了满足自己杀戮的欲望，但是他们都有一个共同的特点，那就是他们会带来屠杀和毁灭。”

“虽然他们也有可能出于利益而面对共同的敌人，但是他们基本上不会有坚定而统一的盟约，他们通常各自为战，而且为了某些利益，他们可以肆无忌惮的对上一刻的盟友开战。”

李维斯感觉有点意思，因为其他游戏都是正义和邪恶，光芒和黑暗的对抗，而战争世界马旒斯却采取了比较另类的方式，不过这种划分方式也很不错，因为这个世界上并没有纯粹而绝对的正义或者善良，至少对于人类来说绝对是这样的。

“先给我介绍一下混乱阵营吧。”一般来说，李维斯倾向于先了解次要选择，在最后才选择自己最喜欢的。

“好的，请注意，以下种族仅作为展示所用，部分种族可能在现阶段无法选取。”随着虚拟助手的声音，几十个一看就不是好人，不，甚至大部分都不算是人的家伙出现在了屏幕上面。

“混乱阵营的种族共有七十三种，

大体可以分为以绿皮为主的野蛮系，以亡灵为主的不死系和以地下城势力为主的黑暗系。

其中野蛮系里面包括食人魔，绿皮，野兽人，斯卡文鼠人等等；

不死系包括吸血鬼，骷髅，僵尸，幽魂等等；

黑暗系包括黑暗精灵，穴居人，灰矮人等等。”

李维斯上下扫视了一圈，发现除了黑暗精灵以外，大部分种族都完全不符合他的审美观，像那个绿皮，一张大方脸，青面獠牙，浑身菜绿色，还是个地包天，就这还是在混乱阵营中颜值中上等的，其他种族更是可想而知。

哪怕颜值最高的黑暗精灵也不符合李维斯的审美观，虽然单单看脸的话，颜值还是相当高的，身体的整体比例也相当优秀，可是他那浓重的黑眼圈，好像几十年没见光的苍白皮肤，还有一对又长又尖的驴耳朵。。。

所以李维斯干脆利落的摆了摆手，“接着看一下秩序阵营吧。”

“好的。”

光幕迅速的发生着变化，又是数十个人影出现在了屏幕上面，而这一次李维发现他们看起来要顺眼得多了，甚至还有好几个种族让李维斯很是有些惊艳。

“秩序阵营种族共有八十二种，

其中大体分为以人类为主的王权系，包括以钢铁和火药作为武器的帝国，以优秀的骑士而闻名世界的巴托尼亚，还有坐落在北方的冰雪国度基斯里夫等等；

以高等精灵，木精灵，矮人和半身人等为主的自然系；

和以魔蟾蜍，蜥蜴人和亚马逊为主的古圣之仆系等等。”

“魔蟾蜍？蜥蜴人？它们怎么也算作秩序阵营？”

看着只是大体具有人型，但实际上却长着蟾蜍脑袋和硕大的，充了气般的大肚子的魔蟾蜍，再看看那长着蜥蜴脑袋，蜥蜴爪子，甚至还有一条长而粗大的尾巴的家伙，李维斯一时间有些摸不着头脑，这些家伙怎么看也都是兽人的一种吧？

“他们的确是秩序阵营，因为他们是创造了这个世界的诸神，也就是古圣们亲自改造，并且留在这里保卫这个世界的。由于玩家初期阶段的行动范围大致位于人类众多的旧世界，在中期阶段才会慢慢接触到高等精灵和古圣之仆等，因此高等精灵和蜥蜴人等种族并不在初始可选种族之中。”

听完了虚拟精灵的话之后，李维斯却很是遗憾，原来那些只是属于秩序种族，却并不是可选的种族，原来他还是比较倾向于选择那些看起来高贵典雅，衣着华丽，神情高傲的尖耳朵，也就是高等精灵的。

虽然木精灵也是精灵，但是外表上就差太多了，一身树叶装，头上还带着绿，看起来像原始人一样。

不过也现在也没有办法了，在对方的催促之下，他还是做出了选择：“我选择人类。”不管怎么样，人类都是世界主宰之一，总比那些半身人之类的小族要强得多。

“好的。”虚拟屏幕上的身影顿时消散了大半，只剩下了不到十个。

“请进一步选择，信仰钢铁，魔法与火药的帝国，充满骑士道精神的巴托尼亚，北方苦寒之地的基斯里夫，战争之犬提利尔，南方国度阿拉比，混乱之地边境亲王领，城邦联盟埃斯塔利亚，还是其他国家？”

“能帮我进一步讲解一下吗？”虽然从对方的名称还有外貌，以及之前官方公布的试玩视频里，李维斯已经大致的了解了一些，并且有了初步的选择，但他还是想听对方说说。

可是虚拟助手却微笑着拒绝了李维的要求：“抱歉，玩家您好，您的讲解时间已经用尽，请尽快创建您的人物。”

李维斯撇了撇嘴：“好吧，我选择帝国。”

虽然每个国家的兵种都各具特色，但是李维斯却看中了帝国，因为在官方的视频中，他们不仅拥有魔法，在这个类似于欧洲中世纪的游戏里，他们竟然还拥有坦克和大炮！

随着李维斯的话，顿时其他的人影全部都消失了，只剩下一个拥有黑色眼眸和黑色长发，鼻梁高挺，皮肤细腻，虽然看起来还有些稚气未消，但眼神非常明亮有神的少年，正是李维斯在现实世界里的外貌，而且似乎还做了些美白处理，看起来比平时更加的帅气。

李维斯顿时觉得自己的钱没有白花，如果现在截个屏发到校园网里面的话，必定能够收获大笔的粉丝迷妹。

第二章 创建人物

“玩家您好，接下来请分配您的初始属性。”

“作为玩家，您一共有两种属性，第一种是个人属性，代表着您个人的战斗力，包括力量，敏捷，体质，智力，精神和魅力，您一共拥有25点可分配点数，其中初始单项最大值为6，并且只能有一项，初始单项最低值为2，并且只能有一项。”

“第二种是战役属性，代表着您对军队的指挥能力，包括攻击，防御，知识，智慧和领导，您一共拥有5点可分配点数，其中单项最大值为2，且只能有一项，单项最低值为0，且只能有一项。需要提醒您的是，大多数技能和装备都会对您的属性有一定的要求。”

对于这些属性的用处，李维斯还是大致知道的，因为这也是官方公布的为数不多的资料之一，个人属性的用处从字面上就能够看出来，而战役属性则分别代表着对自己所指挥的部队的攻击加成，防御加成，魔法加成，魔力最大值和恢复速度加成，以及隐藏属性的士气加成。

根据以往玩其他游戏的经验，他快速的将自己的个人属性调整成了力量5，敏捷6，体质4，智力3，精神2，魅力5。

这样的属性适合成为以敏捷为主的刺客型或者射手型，这并不是说李维斯就已经直接决定成为一名射手了，如果成为射手的话，最适合的种族肯定是木精灵，毕竟在其他游戏里都是这么设计的，因为他们天生就身高手长。

不过李维斯现在的属性分配也没错，在拥有一定输出的情况下，还能够拥有一定的生存，而且这跟他自己在现实的经历也有关系，他本身就拥有相当不错的弓术和骑术。

而射手在前期是用不上智力和精神的，至于魅力，李维斯认为身为一名统率大军的领主，魅力当然是必不可少的，毕竟在这个游戏里，所有玩家一开始就不是独自一人战斗的。

然后是战役属性，李维斯毫不犹豫的在攻击上面分配了两点，在防御，智慧和领导上面各分配了一点，他并没有选择对魔法有加成的知识，因为在前期压根不会有太多的魔法出现，更何况就算有魔法出现，李维斯也不认为一点知识能够对那些基础的魔法有多大的加成。

“属性分配完毕。您获得了人类种族专属特技，好学，外交。”

好学：在旧世界中，人类不是最聪明的，不是最灵敏的，也并不是最强壮的，但他们却凭借自己的努力占领了最丰饶的土地，经验值获取率提高。

外交：从精灵那里学习魔法，从矮人那里学习锻造，从半身人那里学习厨艺，人类是最善于外交的种族，声望获取速度提高。

听起来很是不错，对于一个领主来说，不管是经验值还是声望值都是好东西，可是这里却没有写明具体加成有多少，如果加成个万分之一的话，那有和没有也没什么区别了，不过这是种族天赋，李维斯并没有什么抱怨的权利。

“下面请选择随机奖励，您是选择随机金钱，随机宝物，还是随机技能？需要提醒您的是，以上三项奖励都是同一个级别，金钱不会太多，宝物一定是低级的，而技能也一定是初级技能。”

“嗯，随机技能吧。”

李维斯没怎么考虑就选了技能，因为金钱和低级宝物肯定都是没什么用的过度东西，但是技能却不一样，虽然获得的时候是初级的，它却是真正属于自己的东西，可以一直使用。

您获得了初级被动技能：阿苏尔的友谊。

阿苏尔的友谊：高等精灵？那是外界对我们的称呼，我们是骄傲的阿苏尔！

效果为可以花费150%的资源，自由招募高等精灵系初级兵种（0-2阶），并且当高等精灵系兵种和王权系兵种同时加入战斗时，不会因为种族和派系的不同而有士气减值（仅限0-2阶高等精灵系兵种）。

听完了虚拟助手的话之后，李维斯却并没有因为这个技能的好坏而有太大的心情波动，他注意的反而是其他的地方：“也就是说，如果没有这个技能的话，身为王权系的我，就只能招募王权系的兵种吗？”

“而且就算是偶然的情况下招募到了其他系兵种，也会有士气的减值？

高等精灵和人类之间都有士气减值，那和兽人，或者黑暗精灵同时出场的话，还不得打起来？”

如果真是这样的话，李维斯原来的某些设想就要破灭掉了，他原来还想骑着远古暴龙，带着吸血鬼和黑暗精灵的小姐姐，前面坦克开路，后面巨龙殿后来着。。。

“抱歉，玩家您好，您的讲解时间已经用尽，请尽快创建您的人物。”虚拟助手仍旧没有回答，反而一脸微笑的继续催促着李维斯。

但是李维斯却已经得到了自己想要的答案。他笑了笑：“好吧，继续，还有下一步吗？”

“请设定您的领主旗帜。”虚拟助手手一挥，一面白色的旗帜出现在了半空中。

这个李维斯早就已经想好了，因为战争世界本质上就是一个由玩家担任指挥士兵的英雄或领主，然后建造基地，指挥大部队展开战争的游戏，旗帜作为领主的标志是必不可少的一项。

“外框为盾牌，中间为手持长枪的人型狮子，然后在底边上围绕一圈栅栏，再配上点蓝色和银色。”

对于欧洲中世界的纹章学，李维斯还是有点研究的，虽然很浅，但他也知道狮子代表勇气，长枪代表着追求荣誉，栅栏则代表力量和刚强，如果是对纹章学有点研究的人都会知道，李维斯的这面旗帜是非常适合一名崇尚战士风格的领主的。

随着李维斯的话，虚拟屏幕上很快就出现了他想要的图案，而且虚拟助手似乎直接进行了美化，无论是角度还是荆棘的数量和密度都无可挑剔，蓝银色的旗帜随风飘扬，看起来似乎在发光一般。

李维斯满意的点了点头：“好了，就这样，还有其他的吗？”

第三章 兵种选择

“请选择您的初始部队，根据您的种族，您可以选择0-2级王权系兵种，您一共有100分可以使用，需要提醒您的是，这是给玩家的初始福利之一，如果您的部队战死了，就需要您花费一定的代价去自行招募了，而且大多数兵种的招募都需要对应的条件。”

又是一片光幕取代了之前的旗帜，展现在了李维斯的眼前，只不过光幕上面只有三行虚拟的影像，看起来应该是对应着三个级别的兵种，在每个虚拟影像的上方写着他们的名字，还有招募他们所需要的积分，却并没有任何关于这些兵种的介绍。

李维斯大致的看了一下，0阶的最少的，但起码也有十几个：民兵，水手和猎犬等等；

1阶的要多些，有猎人，枪兵，哨兵，盗贼等等；

而2阶的则是最多的，他们的装备看起来也比上面两行兵种要华丽了不少，有弓箭手，弩兵，剑士，戟兵，战士，刺客。。。

“但看起来都是些鶸鸡啊。。。”

李维很是不满意的皱了皱眉，因为哪怕是2阶的剑士，在外表上看来也很是落魄，一身简陋的皮甲，一把粗糙的铁剑，看起来就没什么战斗力，当然，和0阶兵比起来他们的确装备要好多了。。。

“等等。。。”李维斯的目光忽然间在自己获得的那个技能上停了下来。

“虚拟助手，不，马拉，我所获得的那个被动技能，可以用在这里吗？”李维斯之前获得的被动技能就是可以花费1.5倍的资源，来招募高等精灵的兵种。

不知道是不是李维斯的错觉，虚拟助手一时间似乎也有些犹豫，但很快她还是再次开口了：“可以，但是初始积分是十分宝贵的，您确定要浪费积分来获取高等精灵的兵种吗？要知道战争世界是相对平衡的，每一个种族的兵种并没有特别大的差距。。。”

她不说还好，本来还有些犹豫的李维斯却瞬间下定了决心，他斩钉截铁的道：“是的，我要使用这部分权利，请展示给我可以选择的高等精灵兵种。”

“好吧，请稍等。”虚拟助手似乎也有些无奈，但她还是小手一挥，一面新的光幕出现了李维斯的面前，一眼扫过，不到十个兵种显示在光幕面前。

“民兵长矛手，民兵射手，高等精灵的初级兵种都这么有钱的吗？”

虽然同属于初级兵种，但哪怕是一个高等精灵的民兵都穿着全套的闪亮皮甲，长枪也是闪亮发光，虽然不知道具体实力如何，但光看卖相就比王权系的长矛手要强上一大截了。

但李维斯还是有些不满意，他扭头问向虚拟助手：“怎么只有这么几种啊？我不是获得了0-2阶的招募权吗？王权系0-2阶起码有将近五十种兵种啊，还是说我的技能是有限制的？！”

虚拟助手微微一笑，却并没有任何的不满：“玩家您好，您的技能并没有任何限制，您的确可以招募高等精灵所有的0-2阶兵种。”

李维斯先是一愣，但很快他就明白了虚拟助手的潜台词，他顿时有些哭笑不得了：“所以说，高等精灵的0-2阶兵种一共就只有这么几个是吧？我好像有点知道为什么他们不能作为初始种族来选择了，他们肯定是以中高级兵种为主的强势种族吧？”

对于李维斯的试探，虚拟助手却并未对此有任何回应，她只是再次催促道：“玩家您好，您所剩余的时间已经不多了，请尽快创造属于您的游戏人物。”

李维斯扬了扬眉，最后他的目光还是在一头皮毛看起来很是柔顺白色狮子身上停了下来，“幼年查瑞斯白狮？”

这是他看到的唯一一个拥有头衔的兵种，而且幼年，是不是代表着更高的成长空间？

不过在看到了对方的价格之后，李维斯却不由得又是一皱眉：“90积分？怎么这么贵？王权系2阶的兵种最高的才不过是40积分左右而已，1阶兵种更是只有十几二十分而已。”

听到李维斯这么说，虚拟助手顿时来了精神：“玩家您好，为了您初期更好的发展，建议您不要选择性价比不高的兵种，毕竟一个幼年查瑞斯白狮的价格相当于两个剑士，但是它的战斗力却不一定比得上两个剑士。”

不知道是不是李维斯的错觉，虚拟助手的语气忽然之间变得热切起来。

李维斯有些狐疑的打量着身前虚拟助手，在看到李维斯要选择这个幼年查瑞斯白狮的时候，她却忽然变得这么多话，这显然有着一定的问题。

李维斯当即就做出了决定：“就是它了，我要一头幼年查瑞斯白狮，嗯，然后再要2个帝国的0阶猎犬。”虽然李维斯看不上这些猎犬，可剩下的10分也不能白扔了不是？

“玩家您好，您这样分配的话，初期的战斗力可能会有所不足。”虚拟助手再次看似好心的提醒道。

但是李维斯已经看透了对方的伎俩，虚拟助手似乎非常不愿意李维斯选择这头幼年查瑞斯白狮，更准确的说，她似乎并不想让自己选择任何高等精灵的兵种。

李维斯摆了摆手：“不用了，我就用这个阵容吧。”他已经做好了打算，自然不会再轻易更改。

“好吧，玩家您好，您的人物已经创建完毕，请问是否进入游戏？您可以选择一处指定的新手村，或者可以使用随机选择，降临到新手村的附近，如果您选择后者，在承受一定风险的同时，将必定会获得一项随机的奖励，奖励有可能价值会非常，非常高的哦~”

不知道为什么，虚拟助手马拉再次变得热切起来了。

李维斯不由得眯起了眼睛，他感觉前面似乎有陷阱存在，但是对方所说的奖励却又吸引了他。

李维斯最后咬了咬牙，“好，富贵险中求，我选择随机！”

反正这里只是个游戏，大不了就是复活重来而已，虽然李维斯在平时很冷静，但他在游戏中却绝对不缺乏赌徒的心！

“好的，新生的神选英雄，祝您玩得开心。”

一道亮白色的光芒闪过，李维斯顿时感觉眼前一亮，接着一个能量漩涡凭空出现在他的面前，迅速的将他吸入了进去。

第四章 初始部下

当李维斯再次睁开眼睛时，他感觉有些头晕眼花，就像是玩了过山车一般，同时他的心脏位置也有一阵阵的抽搐。他忍不住双手用力的揉搓了自己的脸颊，让自己变得精神一点，这才有心思看向了周围。

入目之处是一片葱翠的草原，高度超过他膝盖的不知名草木遍及了视线之内所有的地方，而在更远方，草丛还要更高一些，看起来足够成人躲猫猫了，这样浓密的草丛，必定能够滋生出大量的野兽。

但是李维斯却并不是单纯的注意环境。。。

“每一株草木的纹理都截然不同，太阳的阴影，天空的白云，微风吹拂过皮肤的触感，这真的是最最顶级的虚拟现实游戏啊！”

“吼！”

动物的吼叫声吓了李维一跳，他连忙转过身来，接着他看到在自己的身前数米之外，正有一头浑身雪白，毛发蓬松，看起来很是漂亮的大型猫科动物，在它的身后则是两头伸着舌头呼呼喘息的猎犬。

此刻这个猫科动物正用它那乌黑的大眼睛看着自己，似乎是注意到了李维斯的视线，这头猫科动物略微有些兴奋摇动着自己的脑袋，然后走上前了一步，继续摇晃着脑袋，而那两头猎犬则可怜巴巴的站在它的身后，只是目不转睛的盯着李维斯。

看起来，这似乎是，想要自己的抚摸？

想到就要做到，李维斯试探性的伸手了右手，轻轻捋动对方的毛发，这头漂亮的猫科动物顿时从喉咙里发出了一阵阵“呼噜呼噜”的声音，大脑袋也摇晃得更加用力，看起来似乎十分满意。

李维斯顿时有些失笑，好像是在撸猫啊。。。

一边撸着大猫，李维斯一边飞快的打量着自己所在的环境，对于这头大猫的来历他已经不用多想了，从它的外表还有浑身白色的皮毛来看，这一定是自己动用技能所选择的那头幼年查瑞斯白狮，而且这还是一头充满活力的雄狮。

同时李维斯也发现自己身上多了些东西，那是一套略显陈旧的皮甲和一副弓箭，在自己的腰间还系着一把短剑和一个小布包，看起来应该就是初始的资源了。

李维斯伸手摘下了弓箭，用力的拉了几下弓弦，又活动了几下身体，他感觉很是满意，现在他这副身体和在外面现实世界的身体在身高和体重上几乎一模一样，力量也差不多，而敏捷方面还稍胜一筹。

虽然这把弓有点差劲，而箭矢甚至都不是金属制成的，而是由动物牙齿和木制箭杆勉强粘合到一起的，但只要稍微熟悉一下，相信他很快就可以发挥出一定的战斗力了，毕竟他对于箭术还是有点自信的。

李维斯搭弓上弦，瞄准了远处的一棵大树，然后他很是惊讶的发现，在自己的视线之中忽然多出了一个虚拟的圆形标靶，只不过这个标靶似乎欠缺点精准度，自己明明瞄准的是那颗大树上的一个树洞，但是标靶的中心却是一根树枝。

同时系统的提示也响了起来，“检测到您正在使用远程投射性武器，请问是否使用远程武器专用的射击辅助瞄准功能？”

“唔，是系统的辅助射击功能吗？对于我来说并没有什么用啊，反而会扰乱我的视线，而且这个精度，看起来就很不可靠的样子，还是算了吧。”

稍微研究了一下，李维斯就干脆利落的取消了系统的辅助，这个辅助功能大概是对于那些现实社会里完全不懂射箭的玩家，所特意创造出来的吧，不过对于李维斯来说，这个辅助没有任何的价值，反而在去掉之后，视线里顿时干净多了。

看着仍旧十分兴奋的晃着大脑袋的幼年查瑞斯白狮，还有那两个只会“呼哧呼哧”喘息的猎犬，李维斯不由得稍微低下了身体，再次揉了揉对方毛茸茸的大脑袋：“看起来这里除了我之外，还是你最聪明呢。”

如果按照自己的身高对比的话，这头白狮子的身长也差不多有一米三了，而且它还只是少年，看起来如果它是成年状态的话，身长几乎已经可以确定会超过两米了，而且这还是个魔幻游戏，李维斯实在没办法估量对方未来究竟会成长到多大。

稍微活动了一下身体之后，李维斯也摸索着打开了系统面板，首先映入眼帘的就是他的个人属性。

姓名：李维斯

性别：男

阵营：秩序-王权系-帝国

种族：人类

职业：未就职/神选英雄（未激活）

战斗等级：0，经验值0/100

战役等级：0，经验值0/1000

战斗属性：力量5，敏捷6，体质4，智力3，精神2，魅力5，生命40，法力30。

战役属性：攻击2，防御1，知识0，智慧1（未激活）

种族特技1：好学。

种族特技2：外交。

被动技能1：阿苏尔的友谊。

装备：

劣质长弓（粗糙级-灰色）：攻击0-3。使用要求无；

劣质短剑（粗糙级-灰色）：攻击1-2。使用要求无；

劣质皮甲（粗糙级-灰色）：防御0-2。使用要求无；

劣质箭矢（粗糙级-灰色）：攻击0-1，数量30。使用要求无。

初级空间袋：拥有十格空间，最多可以储藏十种不同物品，重量减轻90%，同类材料单格最大可叠加99。（金钱无上限且重量减轻100%。）

传承家谱：任务物品，初始随机奖励。

（一张破旧的，被鲜血所染红的羊皮卷，上面的文字已经模糊不清，但隐约能够看得到女士，荣耀，圣杯，邪恶等字样）

古圣的怜悯：特殊物品，已绑定，数量5/5。

（作为新生的神选英雄，不管你站在正义还是邪恶，秩序或者混乱，马旒斯的创世者都在庇佑着你们，这种外表如同晶莹眼泪般的物品，可以使你在死亡后没有任何损失的复活。）

战斗属性也还正常，只是李维斯发现自己的战役属性并没有被激活，而且自己神选英雄，也就是玩家的身份同样没有被激活，看来应该找找新手引导员，做做任务才能够开启。

此外，除了那个看起来是触发任务用的传承家谱以外，还有那个复活用的古圣的怜悯以外，李维斯首先注意到的是自己腰间多出来的一个空间袋，毕竟他早就知道这个游戏的死亡惩罚非常重。

现在空间袋大概有不到一斤的重量，因为里面除了10个金币以外，还有面包，熏肉，饮水各三个单位，看起来应该是免费赠送给自己的初始补给。这个十分设定虽然很接近现实生活，但是如果一旦部队多了起来，这个小空间袋装不下的时候，难道要专门准备后勤的车辆吗？

不过现在想这些也没有用，李维斯开始查看自己初始部下的属性。

姓名：幼年查瑞斯战狮（未命名）

性别：公

阵营：秩序-自然系-高等精灵

种族：查瑞斯白狮

阶级：2阶（普通）

维护费：0金王冠，每天需要1单位的肉类。

攻击力15，防御力2+2，生命值40+10。

技能：

猛扑，通过短暂蓄力后扑向敌军，造成额外伤害，有几率击倒小型单位并造成更高伤害。

爪击，查瑞斯白狮的前肢比后肢要粗壮得多，通过一次爪击可造成额外伤害。

厚皮，查瑞斯白狮拥有厚重的皮毛，这可以让它们承受敌人更多的攻击，防御和生命最大值有些许提高。

（在高等精灵王国查瑞斯亲王领葱郁的密林中，隐藏着一些毛发雪白的华丽狮子，但是不要被它们的外表所欺骗，成年的它们都是超卓非凡的猛兽。）

姓名：猎犬（未命名）

性别：公

阵营：秩序-王权系-帝国

种族：犬

阶级：0阶（普通）

维护费：0金王冠，每天需要0.2单位的肉类。

攻击力3，防御力1，生命值10。

技能：

敏锐嗅觉，凭借种族的天赋，猎犬可以更容易的找到那些隐藏的敌人。

（危机四伏的旧世界里，无数嗜血疯狂的怪物隐藏在森林之中，猎犬虽然无法对抗他们，但是它们敏锐的嗅觉可以使主人得到事先的预警。）

抛去那让李维斯觉得信息量不少的兵种简介不谈，相比李维斯自己的属性，他手下的这些兵种的属性就要简单得多了，而且他们并没有等级，取而代之是阶级，只不过不知道和自己的等级是怎么对应的。

但这头少年查瑞斯战狮的属性没有辜负李维斯的期待，它的攻击可以随意秒杀0阶的猎犬，只不过不知道对比王权系的二阶兵种会是什么样子。

李维斯还发现他们的属性表上多出了点属性，首先是维护费，虽然目前是0金王冠，但它们每天都需要肉类，如果没有了肉类作为补给品，那到时候它们会战斗力下降，还是直接逃跑呢？这点不得不注意。

李维斯略微一沉吟：“本来只是出于对远超同时代的高科技吸引来的，但是现在看来，游戏官方的野心不小啊，这个游戏的设定还是很不错的嘛。。。”

“吼！”一声略微有些稚嫩，但是听起来还是很有威势的吼声忽然在李维斯的身侧响了起来。

紧跟着是两声犬吠：“汪汪！”

李维斯转头一看，发现幼年查瑞斯白狮正瞪大双眼，看向了左前方，它脖子上的鬃毛都立起来了不少，两头猎犬也是狂叫不已，看起来有些紧张。

李维斯也同样看向了那个方向，却并没有发现什么，但是幼年查瑞斯白狮的反应又绝对不是毫无根据的，“嗯？小白，发生了什么？”

忽然间被起了个小白外号的幼年查瑞斯战狮，当然没有办法回答李维斯的问题，但是它却再次朝前方吼叫起来。

李维斯立刻搭弓上弦，虽然不知道小白和那两头猎犬能不能听懂自己的话，但李维还是发出了自己的第一道命令，“准备战斗！”

同时李维斯也在系统面板里将两头猎犬的名字改成了猎犬一号和猎犬二号，至少，这样他在即将发生的战斗力，不会因为名字而指挥错误。

第五章 初次战斗

在发布命令之前，李维斯其实并不知道自己现在的这三个下属究竟能不能听懂自己的命令，但是在说完话之后，他心里才松了口气，因为它们不约而同的抬起头，绷起自己身上的肌肉，看起来是做好了战斗的准备。

忽然之间，前方半人多高的草丛猛地一阵剧烈颤抖，接着一群拥有暗绿色或黄褐色皮肤，只穿着破旧的衣服，矮小且面目丑恶的小矮人，挥舞着乱七八糟的，诸如破旧的矿镐或者粗木棒子之类武器，瞪着通红的眼睛冲了出来。

一边冲着，它们嘴里一边还发出莫名其妙的，李维斯完全听不懂的刺耳尖叫声。

而领头的则是几个挥舞着短剑的小矮人，相比之下它们的装备要精良了不少，应该是它们成员之中的战士，但看那短剑锈蚀的程度，大概不会是它们自己制造的，反而很可能是不知道在哪里捡到的。

而其中一个红鼻子的小矮人要更高，也更强壮一点，看起来应该是它们的首领。

但是毫无例外，它们通通都有着宽鼻子，尖耳朵和一张丑陋的大嘴，而且它们几乎没有任何的胡须或者头发。

“您受到野蛮系游荡小队(中立)的攻击！”

本来眼看着这些身高差不多一米多一点的小怪物嚎叫着冲了过来，而它们身后的草丛里却越发摇晃着，不知道里面还有多少敌人，李维斯原本还有些犹豫，但是接到了系统的提示的小队之后，他却立刻振奋起来。

虽然李维斯是在这个游戏第一次接触到这样的怪物，但是依照往常的游戏经验，他立马就判断出了眼前怪物的种类，这是在所有西幻类游戏中最常见的新手村怪物之一的地精，或者哥布林！

“小白，坚守阵地，先试试他们的战斗力，一号，二号，你们两个从右边绕过去，先潜伏在草丛里，然后等待我的命令，我可不信一个小队能够有多少的兵力。”

一边说着，李维斯也搭弓上弦，瞄准了最前方的那个外貌最特殊的敌人。

“嗖”的一声，在弓弦强大的作用力下，硬木制成的箭矢直接飞了出去，准确的命中了那个领头的敌人的额头，带出了一片血花。

那个正兴奋的挥舞着短剑的敌人当即头部不受控制的后仰过去，整个身体的速度一下子就慢了下来，身体更是半蹲了下去，直接被它身后的同伴给超越了，但这也让它的处境变得更加安全了一些，因为李维斯已经无法有效的瞄准它了。

“-6。”

红色的字符从那个敌人的上方飘了出来，李维斯知道这肯定是他此次攻击所造成的伤害，虽然不知道整个敌人究竟是几阶的怪物，但是光从外表上来看，对方就绝对不是什么高级生物，这一下子很可能就要了它半条命！

这时成群的地精终于嘶叫着冲到了小白的面前，一个手持铁剑的地精兴奋的朝小白砍了过去，只不过迎接它的不是别的，而是一张满是白毛的大巴掌。

小白伸出自己的巴掌，一下子拍到了一个地精的脸上，一个血红色的数字冒了出来：“-22！”

那个地精当即直接脑袋一歪，“砰”的一声摔倒在了地上，再也没有了动静，看起来似乎直接挂掉了。

李维斯当即心里一乐：“哈，小白的攻击才只有15，这一下却打出了22的伤害，还是那截然不同的血红色数字，这是爆击了吗？”

“小白，自由战斗！”

李维斯先是给自己目前的最强战斗力下达了命令，然后他一边向后移动着，一边再次搭箭上弓，经过刚才的射击，他已经找到了熟悉的手感。

“嗖”，又是一箭，李维斯再次准确的命中了敌人的胸口，一个挥舞着木棒的普通地精。

“-9。”

这个地精当即哼都没哼一声，整个身体不受控制的扑倒在了地上，任凭它身后的同伴踩踏在它身上，却连一点动静都没有发出来，因为它已经彻底的死了。

这时又一个跑的很快的地精也冲了上来，它狠狠的挥舞着手里的木棒，敲向了身前满是白毛的怪物，对方只有几个，我们却有更多的同伴，很快就能吃上肉了！

但这却只是它的空想而已，收到李维斯命令的小白大吼一声，瞬间展开了凶猛的攻击。

“吼！”

随着一声吼叫，小白猛地向前一跃，在它面前的地精直接被扑倒在了地上，它只感觉到自己双肩一沉，然后就是脖子一痛。。。

眼看小白如狮入羊群，不断的用利爪和獠牙掀起血肉的旋风，而那些地精的反击却是那么的无力，大部分攻击落到小白身上都是灰色的“MISS”，完全不破防，只有那几个手持铁剑，看起来特殊一些的地精才能够给小白造成一点，两点的伤害，李维斯顿时心里有底了。

他不再担心前面的问题，而是再次拉弓搭箭，瞄准了那个满脸血污，停留在原地没有什么动作，似乎还有些晕头转向的敌人，那个他第一次射击时所命中，看起来像是首领的敌人，对方重新从草丛里探出了头。

“嗖！”

李维斯又是一箭射了出去，只不过这次并没有命中对方的额头，而是命中了对方的前胸，那个敌人在原地来回转着圈，稍微有些影响了李维斯的瞄准。

敌人的身体当即被这次攻击打得一顿，鲜血顺着箭杆不住的流淌出来，它顿时露出了害怕的表情，连忙再次蹲了下去。

虽然智力不高，但是它已经感觉到自己的身体处于危险状态了。

眼看着自己十几个小弟都已经扑了上去，和前方的敌人展开战斗，它犹豫了一下，还是没有马上逃跑，毕竟敌人的数量远远比自己要少，如果能够胜利的话，今天就又有肉吃了。想到可能会有肉吃，它的嘴角不由得流出了些许恶心的涎水。

李维斯顿时有些皱眉，因为这片草丛对于他来说是半人高，但是对于那些地精来说只要一蹲，就可以直接隐藏在里面了。

不过眼看对方后面的草丛不再涌动，应该不会有什么援军了，李维斯当即下达了命令：“一号，二号，找出那个重伤的敌人！”

只听两声犬吠，早已经等待多时的两头猎犬直接蹿进了草丛里。李维斯却有些不满，这两个家伙一点也不知道隐藏一下，这么叫着不是告诉敌人它们来了吗？

但随后李维斯就有些释然了，没办法，谁让它们只是最低级的0阶兵种，还能够指望什么呢？

就这样，前面有小白大杀特杀，后面有李维斯亲自射箭，很快地上就倒下了七八具面目丑陋的地精尸体。

虽然地精们一直试图围堵住小白，可是它们毕竟只是低级兵种，不管是智力上还是体力上都不足以完成这个任务，不断的被小白轻易的扑杀掉，很快敌人的数量已经损失了超过二分之一的数量，其中甚至还有两个手持铁剑的地精，那是李维斯的特意关照，因为他们对小白的威胁更大一些。

就在这时，草丛里再次一阵涌动，接着一个头皮血流的地精有些慌忙的从里面跑了出来，没过两秒钟，后面又有两头猎犬追了上来，狠狠地咬上了他的屁股。

“-1。”

是那头地精首领！

只不过此刻的地精首领看起来很是狼狈，虽然身后的敌人无法给它造成太大的伤害，但是它一时间却也无法摆脱对方。

奔出了草丛之后，它立刻张嘴嘶叫起来，似乎想要指挥着自己的小弟们，但是李维斯却已经看准了时机，他猛地吹了个响亮的口哨，同时嘴里也喊了起来：“小白，攻击那个重伤的地精头领！”

一边说着，李维斯一边射了一箭过去，只不过这次并没有命中目标，而是被一个乱跑的地精挡住了。

但是小白却已经明白了自己的目标，它一巴掌拍开了挡在自己身前的地精们，猛地一个加速，双爪直接搭在了地精首领的肩膀，接着张开自己的大嘴，狠狠向前咬了过去。

随着清晰的骨裂声，白色的字符也随之飘了起来：“-14！”

小白轻轻的甩了甩脑袋，一个带着淋漓鲜血的圆球状物体顿时在地上滚了几圈，最终停在了一名地精的面前，这是只有极少数猫科动物才能够做得到的特殊动作，而小白宽大的吻部和极为发达的犬齿及裂齿，保证了这一行为的成功率。

看着那个圆滚滚的脑袋，再看看旁边地上躺着的那个无头尸体，剩余的敌人有些惊恐起来，因为死的那个正是它们中的最强者，它们的首领！

地精们顿时慌乱起来，它们茫然的四处搜寻着，想要找到自己的替补老大，可是却一无所得，那些稍微精锐一些的地精战士早就在之前的战斗中被李维斯和小白挨个干掉了，而直到这个时候它们才发现地上还有更多的同类尸体。

“嗖！”又是一箭，李维斯直接爆掉了一个地精的脑袋，同时干掉了地精首领的小白也没有停下动作，它和一号二号两头猎犬一起朝敌人们发动了攻击，轻而易举的终结了又一头地精的性命。

这下子所有的地精直接丧失了战意，它们哄叫一声，不约而同的朝四面八方跑开了，甚至有几个家伙为了跑得快，连手里的武器都直接扔飞了出去。

这一幕看得李维斯楞了一下，不过他手里的动作却没有停下来，他收起长弓，转而拔出了自己腰间的短剑，毕竟箭矢已经不多了。

“小白，一号二号，跟我一起冲啊！”

第六章 图鉴开启

很快战斗就结束了，那些地精虽然跑得很快，但是它们的小短腿却注定了它们不太可能跑得过一头狮子，哪怕这头狮子是未成年的。

甚至它们也跑不过李维斯和两头猎犬，身高只有一米出头的它们虽然小短腿迈得很勤，但最后还是被李维斯一一追上，最终杀了个干净。

李维斯顺着原路慢慢的返回到了战斗最开始的地方，一路上翻看着那些战死的地精尸体，想要看看这次战斗会有什么收获。

可是很快李维斯就发现，这些家伙真的和它们的外表一样可怜，它们身上只有一层破布，甚至连武器都大都不是金属的，只是木制或者骨质的，完全没有什么价值高的战利品可言，只有零星几个铜币，可是李维斯数了数，却发现加起来连一个银币都凑不齐，这让李维斯不由得感觉到有些倒霉。

很快地上升起了将近二十道白色的光芒，白光过后，地精们的尸体也随之不见了，这时系统的提示声才姗姗来迟。

“玩家您好，本次战斗评价为略处上风，经验倍率为1.1倍，金钱倍率为1.1倍。恭喜您获得了第一次战斗的胜利，本次战斗经验值额外提高10%。您一共获得了15点战斗经验值和11点战役经验值。由于您的部队累计击杀地精数目超过了10，获得了初级地精图鉴，图鉴功能正式开启。”

李维斯立刻停下了自己的脚步，他看了看自己的战斗收获，再看看自己升级所需要的经验值。。。

“我勒个去，也就是说我如果想要升一级，这样的战斗起码要打十几场？而如果是提升战役等级，起码后面要加个0？而且连个新手引导都没有，要不要这么硬核啊？”

即使是向来淡定的李维斯也不由得吐槽起来了，这还仅仅是从0级升到1级，就要干掉上百个敌人，那后期想要升上一级还不得杀上个几万几十万的？

“嗯，不过看起来战役等级要比战斗等级更难提升，换而言之，也肯定要更加重要了。。。”

轻轻摇了摇头，李维斯决定不去想那么远的事情，他转头看向了自己现在仅有的三位下属：小白浑身毛发仍旧是那么光滑柔顺，之前战斗上所沾染的地精血也被刷新掉了，凭借超高的防御，它基本上没有受到什么伤害，现在生命值还保持着八成以上，而两名猎犬的生命值就有点低了，一个5点，一个更是只有3点，完全算不上是安全了。

稍微想了想，李维斯从自己的空间袋里拿出了一份肉类，半份给了小白，另外半份平均分给了两头猎犬，一号和二号。

两头猎犬立刻兴奋的摇着尾巴，低头开吃，相比之下小白就文雅了不少，它像是一名优雅的贵族一样，慢慢撕扯着李维斯给它的肉类。

李维斯有些好笑摇摇头，转而将精力集中到刚才的系统提示上，很快他就发现系统里又多了一个功能，那就是图鉴。

其中分为两种，一种是人物图鉴，另外一种是怪物图鉴。

在人物图鉴里他没有看到任何信息，全是一片空白，应该是自己还没有获得相应的信息，所以没有开启。而在怪物图鉴里，他不出意料的看到小白的身影，也就是幼年查瑞斯战狮，还有猎犬。

除此之外，还多出了两个图鉴，只不过一个具有详细信息，另外一个却只有一个名字。

首先是具有详细信息的，

姓名：地精喽啰

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系

种族：地精

阶级：0阶（普通）

攻击力3，防御力0，生命值6。

技能：喽啰，该单位士气极为低下，只有在人多势众的时候才会敢于战斗，而且非常容易受到战斗局面的影响，非常容易溃败逃跑，但是该种单位的招募费用和维护费用都很便宜。

（地精喽啰不需要太多维护费，只要给它够吃的就行，当然，你也不用指望它们的战斗力，能够不在激烈的战斗中逃跑，就是对你最大的回报了。。。）

然后是另外一个只具有大致信息的。

姓名：地精战士

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系

种族：地精

阶级：1阶（普通）

“请击败更多的此类生物，以获取详细信息。”

（图鉴中所展示的信息仅为常规兵种的示范信息，并不代表其实际属性。）

看清楚了这个地精喽啰的属性之后，李维斯才略微有些明白它们之前的表现为什么会那么不堪了，还真是有够炮灰的，只不过这里面并没有李维斯最想知道的招募费用，如果招募费用也非常便宜的话，一口气招募上几十个，也能够发挥出不错的战斗力，毕竟人多势众嘛。

稍微研究了一下相关信息，几名动物下属也已经进食完毕了，小白仍旧还是那副威风凛凛的样子，两头猎犬也看起来精神了很多。

李维斯再次打开了系统面板，然后他就看到它们的生命值都得到了一定的恢复，看起来虽然食物上没有写明，但通过进食，还是能够缓慢的恢复一定生命的，只不过在战斗里肯定是没办法通过这种方式来恢复了。

损失生命值较少的小白已经快回满了，两头猎犬的生命值也都恢复了几点，但是基于它们脆弱的生命值上限，如果不想受到损失的话，李维斯还是得谨慎点使用它们。

李维斯整理好背着的弓箭，再次拔出了劣质的短剑，然后抬头看了看四周，很快他就眼睛一亮，因为在西边的草原旁，他看到了一条闪亮的白色丝带，那是一条流动的河流！

“好，准备出发，只要顺着那条河流的话，一定能够找到城镇或者村落的！”

李维斯的话音未落，小白就再次吼叫起来，似乎在应和着他。

李维斯顿时一笑：“呵呵，小白，你也想尽快去到达城镇吗？”

但是小白却并没有回应李维斯，反而继续大吼起来，同时两头猎犬，一号和二号也竖起了耳朵，朝着草丛里“汪汪”的叫了起来。

这一副场景是如此的熟悉，因为李维斯在不到半个小时之前还刚刚经历过。。。

李维斯立刻举起了手中的短剑，躬身退到了小白的身后，他是军队的指挥官，自己一定不能最先被敌人干掉，否则他的军队会直接变成毫无指挥的散沙：“小白，准备战斗！”

随着一阵窸窸窣窣的响动，十来条一米多长，浑身鳞片的冷血动物已经吐着信子出现在了李维斯的面前。

“您受到中立系游荡小队(中立)的攻击！”

第七章 接连遭遇

看着这十来个三角形脑袋，还有那竖着的蛇瞳，李维斯就感觉有点不妙，因为这次的敌人很明显和之前不是一个风格的，虽然数量上少了一些，可是三角形的脑袋，通常都意味着是带毒的啊！

“一号，二号，你们两个后退，小白，你也后退，我先试试它们的实力。”

一边说着，李维斯一边将短剑放回了腰间，重新搭弓上箭，略微瞄准了以后，他随便选择了一条毒蛇，直接就射了过去，因为这些毒蛇在外表上看来都是一样的，一水的绿色毒蛇！

木制的箭矢准确的命中了目标，但是在命中之后，李维斯却注意到自己的箭矢发生了明显偏移，顺着光滑的蛇鳞滑到了一旁。

“-4。”

白色的数字冒了出来，李维斯顿时心里一紧，因为这些毒蛇的鳞片对于箭矢明显有相当程度的防御作用，只不过不知道对于其他的攻击会有怎么样的防御力。

李维斯立刻下达了命令：“先跟着我后撤，试试它们的移动速度如何。”

说完之后，李维斯立刻转身就跑，小白和两头猎犬也紧跟了上来。

受到了李维斯袭击的蛇群也不甘示弱，它们摇曳着蛇躯就追了上去，但是速度很明显不如李维斯他们。

李维斯一边向前跑，一边不时的回头张望，也幸好这里是一片平地，没有什么草丛遮挡，他才能够清晰的看清蛇群的动静。

跑出了几十米外，看着明显和自己拉开了一大截距离，并且它们彼此也互相分散的蛇群，李维斯这才松了口气，转身停了下来。

“小白，攻击第一条毒蛇！”

听到了李维斯的命令之后，小白当即一跃而出，一巴掌拍了过去，被攻击的毒蛇却并未就此死去，它当即也不甘示弱，挺着脑袋就回了小白前腿一口，李维斯顿时发现小白被咬的前腿全都变成了绿色。

“-2，-1。”

“我去，什么情况？”

李维斯当即发现有点不妙了，他直接打开了小白的状态栏，发现里面现在已经多出了一个负面状态：中毒，生命持续降低，剩余4秒。

虽然随着小白的再次落掌，那只咬了小白一口的毒蛇已经就此挂掉了，但是更多的毒蛇已经涌了上来，虽然小白还在那里跃跃欲试，但李维斯在飞快的计算了一下之后，却已经不打算继续这场必输的战斗了。

“小白，快回来，咱们撤！”

小白不甘的低吼了一声，但还是听从了李维斯的命令，飞快的折返回来，跟着李维斯一起开始了逃跑，毒蛇群虽然不肯放弃，但是它们的速度还是差了太多，很快就看不见李维斯等人的身影了。

直到再也看不到毒蛇群，李维斯才稍微松了口气，他再次检查了一下小白的状态栏，发现虽然只被毒蛇咬了一口，但是小白却直接损失了5点生命值。

“第一口2点生命值，接下来又因为中毒而损失了3点生命值，也就是毒蛇的技能是持续5秒钟，一共损失3点生命值。”

稍微算了一下，李维斯就得出了结论，短时间自己是不能再去招惹它们了，因为哪怕是单挑，自己的猎犬也活不过10秒钟，哪怕是最为善战的小白，一旦落入蛇群之中，很快就会被围攻致死的。

李维斯看了看自己已经空了大半的箭袋：“看起来除非我找到补充箭矢的途径，否则看到它们都得绕道走了。嗯，不过经验值倒是不少，一条毒蛇就有2点，比得上三四头普通的地精喽啰了。”

虽然狼狈而逃，心里很是有些不爽，但依照李维斯目前的兵力也实在是没有什么办法，一共就三个部下，还全都不是人型的，实在让他没有什么可操作的空间。

不过好在也没太耽误李维斯之前规划好的事情，他继续带着一头狮子和两头猎犬沿着河流向上前进着，并且很快就有了新的发现：数十道炊烟在远方袅袅升起，显然是正在做饭。

李维斯立刻精神一振，自从他创建完了人物之后就直接被扔到了这个陌生的地方，没有新手引导，没有接待NPC，甚至也没有任何信息，有的只是野外的怪物，这种完全不在掌控之中的情况实在让他感觉很不适应。

但现在他却发现了一个村庄，终于可以歇歇脚，顺便打探打探消息，接接任务，甚至进一步的，稍微扩大一下自己的部下规模，再招几个可用的手下，也未尝不可。

“吼！”

“汪汪！”

眼中刚刚燃起希望的李维斯立刻身体一僵，他扭头看向了小白吼叫的方向，草丛里再次一阵翻涌，接着十数个看起来如同人兽杂交出来的怪物已经出现在了他的视线之中。

“不是吧，又来？小白，我知道你每次这么吼叫都肯定没有好事情。。。”

虽然嘴里这么抱怨着，但是李维斯的手上可没停，他已经利落的搭弓上箭，瞄准了百十来米之外，正不断朝这里逼近的怪物们。

新出现的怪物们身高大概一米四五六，体型看起来和体质瘦弱的人类女性不多，浑身布满了浓密的毛发。

虽然衣衫残破，只在关键部位包裹上了一些兽皮，但整体上看来绝对是非常典型的人型怪物。

不过有一点却让人绝对不会把它们和人类搞混，那就是它们的头颅：它们大部分的成员在脖子上并没有人类的头部，取而代之的是一些犬类的脑袋，就如同李维斯麾下的猎犬一样，只不过要更加狰狞一些，偶尔还夹杂着几个身材壮硕肥胖，脖子上顶着个猪头的怪物，看起来应该是其中领头的。

“系统提示：您正在遭受毁灭阵营-野兽人派系游荡小队的攻击！”

“野兽人吗？看起来倒是和其他游戏里的狗头人差别很大，幸亏创建人物时我没有选择这个阵营，现在看到的要比当初还更丑得多啊！”

眼看着手持劣质长矛和粗制棍棒的野兽人们已经开始奔跑过来，李维斯却并没有丝毫的惊慌，右手仍旧稳稳的搭着，直到第一头野兽人进入了他的攻击范围之内。

“嗖！”

领头的野兽人额头上瞬间爆发出一片血花，同时一个白色的“-6”也冒了出来，但是满脸是血的野兽人却没有丝毫的畏惧，反而更显凶狠，他愤怒的嚎叫一声，发出了类似于一种类似于犬吠的含糊不清的声音，接着更加快速的跑了过来。

李维斯仍旧没有移动，甚至也没有发布任何命令，而是在第一头野兽人距离自己不到二十米的时候射出了第二箭。

木制的箭矢准确的命中了奔跑中的目标，又一个白色的数字跳了出来，可是那个野兽人却只是身体晃了晃，接着接着冲了过来，看起来伤势并不是特别的严重，至少没有威胁到他的生命。

李维斯当机立断，再也没有进行任何的尝试，而是直接收起了自己的弓箭，掉头开始狂奔：“跑啊！”

自己的两次攻击，足足给那个野兽人造成了超过十点的伤害，可是它仍然有余力朝自己杀过来，光看它的生命力，很明显它至少是野兽人的1阶兵，更别提后面还夹杂着几个跑得相对慢一些，但身高和体重都要高了一个级别，生命力也绝对更加顽强的猪头人，这绝对不是自己目前能够应付的对手！

听着身后不远处嘈杂的脚步声和嘶喊声，李维斯不由得有些头疼了：“除了最最辣鸡的那群地精，不管是毒蛇群还是野兽人游荡小队都不是我能对付的，这开局难度也未免稍微高了一点吧。还是说，这是对于我肆意挥霍了初始积分，选择了价格昂贵的小白的原因？”

可是斜眼看了一眼旁边跑得正欢的白色大猫，李维斯心里的这一点后悔又立刻消散掉了：“算了，后悔药是没有的，哪怕是小白的造型，也值这个价格了。”

“而且我有点怀疑，哪怕是把小白换成2个，甚至3个帝国的2阶兵，恐怕也拿那动不动就十几个的1阶野兽人没有任何的办法吧，1阶兵和1阶兵的差距还没大到这个地步更别提里面几个明显更强的家伙。。。”

虽然情况很是窘迫，但唯一让李维斯略微有点安心的是身后的野兽人们暂时还追不上他。

小白和两头猎犬一号二号就不说了，它们都是四条腿的，跑得自然很快，而李维斯当初建立帐号的时候也是偏重敏捷系的，移动速度自然也不慢，他的大长腿一旦跑起来，比身后那些大部分都一米五六左右的家伙还是要快上不少的。

唯一让李维斯有点头疼的是，他起码跑出了七八百米，这些人模狗样儿的家伙还在追，万一自己在这个过程中遇到了新的敌人，岂不是要糟糕的很？

李维斯刚刚暗自腹诽完，就发现前面树林里闪出了几个影影绰绰的人影，他头一次对自己的运气有所怀疑了：“我靠，不是吧，我竟然这么乌鸦嘴？”

但很快李维斯就发现事情似乎有所转机了，因为前方的几个人影似乎并不是敌人，因为他们是几个猎人打扮的中年男性，是人类！

“嘿，伙计们，救命啊！”隔得老远，李维斯就率先喊了起来，并且直接朝对方跑了过去，因为他已经从那几个男人的造型认出了他们的身份，从他们背后的弓箭，还有手里拎着的兔子，野鸡等猎物来看，他们应该都是帝国的1阶兵-猎人。

几个猎人听到了李维斯的喊叫都回过头来，接着他们全都被吓了一跳，因为他们发现就在几十米以外，竟然有一个通体雪白的狮子在追着一个人类！

稍微衡量了一下这个狮子的体型以后，领头的一个猎人当即扔下了手里的猎物，转头朝自己的伙伴们嘀咕了几句，然后他率先从背后抽出了一把乌木长弓，“嘿，小子，跑快点，我们来干掉那头狮子！”

其他几个猎人虽然动作稍微慢了一点，但很快他们也不约而同的搭弓上箭，约翰说得没错，虽然那头狮子看起来就很是凶猛，但它华丽的纯白皮毛肯定会相当值钱的！

第八章 初遇村庄

李维斯当即吓了一跳，虽然他不知道对方心里打得那些主意，但是对方瞄准的却是自己的小白，这可不行，本来他的初始部下就比其他玩家要少，如果再损失掉了小白，那可真是寸步难行了。

“嘿，伙计，不是狮子，它是我的伙伴，是我后面的家伙！”李维斯顺手往后一指。

猎人们这才发现，在这个新出现的人类百多米以外的草丛里，正不断的往外钻着野兽人，一头，两头，三头。。。很快十数头野兽人都出现在了他们的视线之中。

这下子猎人们也不淡定了，没有任何的犹豫，他们直接收起了弓箭，重新捡起被丢到地上的猎物，连一句废话都没有，直接就调头开始了狂奔。

李维斯也没想到眼前的这些家伙竟然这么光棍，好歹你们也是1阶兵啊，射几箭再跑也行啊，竟然打都没打就直接跑路了！

不过同时李维斯也对于这个游戏里的AI有了个预估，之前干掉的野怪们看不出来，现在追着自己的野兽人们看起来没什么智力可言，但是这些人类NPC的AI倒真是不低啊。

“哎哎哎，救命哎。”

“哎，等等我啊，你们别跑那么快！”

李维斯一边追着猎人的脚步，一边高声呼喊着。

他倒不是真的想要对方救自己，因为按照现在的情况来看，后面的野兽人暂时不会有什么威胁，因为它们的速度要比自己慢上一些，短时间内是追不上自己的，李维斯只是想通过这种方式，来进一步的确认一下这几个猎人的AI而已。

李维斯之前喊了几句都没有得到任何的回应，直到他又喊了一句：“大家都是帝国的子民，不要见死不救啊！”

这时候领头的猎人才闷声闷气的回了一句：“这里是巴托尼亚，我们才不是帝国子民。”

猎人接着补充道：“虽然这里靠近边境，当仍然处于骑士王国的境内，我们是骑士王国的子民。”

“啊？”

李维斯这次是真的有点惊了，因为他知道对方所说的巴托尼亚，那是一个以骑士闻名的王国，可是自己选择的阵营明明是帝国啊，难怪自己一路都这么不顺利，连个新手引导都没有，该不会是出生点搞错了吧？

李维斯第一时间就回想起了自己创立人物时那个虚拟助手，仔细的回想一下，虽然她从头到尾都是笑意盈盈的，但好几次似乎都被自己问得有些不耐烦了。。。

李维斯一时间只想仰天长啸，果然，不管什么时候都不能轻易得罪女人，哪怕那个女人只是个虚拟助手。。。

但眼前还是逃命要紧，因为李维斯不经意间的一回头，他就发现跟在自己身后的野兽人队伍似乎更加庞大了，不仅多出了四五个猪头的野兽人，还更多出了几个羊头的野兽人，而这几个羊头野兽人的速度明显要更快一些，甚至比李维斯自己都慢不了多少了！

跟着猎人们穿过了丛林，李维斯顿时感觉眼前豁然开朗起来，而在数百米之外，赫然是自己之前想要去的地方：一个小型的村庄，而且还是一个背靠高山，防御设施建设得很不错的村庄！

将近两米高的木制栅栏环绕了整个村庄，只在正东面有一个不足五米宽的豁口，但也堆上了粗糙的木制拒马。

后面更是站着黑压压一大群全副武装的守卫，光李维斯看到的就起码有三十多个1阶的枪兵，二十多个2阶的戟兵，十几个2阶的剑士，领头的更是一个手持剑盾，李维斯之前没见过的兵种。

但是光看他那副厚重的盔甲，锋利的长剑和坚实的大盾，最起码也是3阶兵种，甚至更高一些也不是没有可能。

几个猎人一溜烟的跑进了村子，李维斯也想跟着进去，但是那个李维斯不确定是什么兵种的家伙却大喝一声：“站住，外来者，是你把这些野兽人引过来的吗？”

满脸大胡子，一头短发的男子看起来简直像是李逵，这么一声断喝，更是充满了震慑力，甚至连李维斯的两头猎犬都不敢乱叫，只是夹着尾巴靠在了李维身旁。

面对着众多长枪和出鞘的利剑，李维斯可不敢造次，他连忙快速的解释着，以避免完全没必要的冲突：“不不不，我叫李维斯，是帝国的难民，是被这些野兽人追杀过来的，救命啊！”

眼看着野兽人越来越逼近了，大胡子先是看了看一直跟在李维斯身旁的一头明显年幼的白狮，还有两头猎犬，然后他再次深深的看了李维斯一眼：“我是橡木村的守备队长卡姆，李维斯，不要在橡木村惹事。还有，因为你带来的这场麻烦，你也要加入这场战斗。”

说完之后，自称卡姆的家伙挥了挥手，让堵在村口的枪兵们给李维斯让出了一条小路。

李维斯当即一喜，他连忙应是，然后带着小白和两头猎犬走进了村子里，不止是因为自己暂时得到了庇护，更是因为李维斯得到了系统的提示：“您已经触发了区域任务：协助防守，帮助橡木村抵御野兽人游荡部队的进攻，成功后开启橡木村声望系统，并且根据战斗表现获得对应的声望奖励和经验值奖励。”

到了村子里之后，李维斯才发现，这个村子里的兵力远不止他刚刚看到的那一点，在枪兵们的身后更是有着超过三十名猎人，还有十几个弓箭手打扮的家伙，之前那几个想要援助李维斯，但是很快掉头就跑的几个猎人也赫然在列，此刻他们都排着简单的队形，似乎在等待着命令。

唯一让李维斯有点奇怪的地方是，这好歹也算是一场小型的战斗，可是那个自称为卡姆的守备队长竟然没有在第一时间发出警报，而在百十米之外，还有十几个农妇打扮的女人，正在那里洗着衣服，干着农活，这个村子里村民心脏未免也太大一点了吧？

还是说，她们的AI还感觉不到诸如害怕和恐慌等这类情绪？

但这些念头只是在李维斯的脑海中快速闪过，几乎没有任何犹豫，他也跟着从背后拿出来弓箭，站在了那个之前曾经和李维斯搭过话的猎人身旁，而猎人只是看了他一眼，就没再多说什么。

这时候野兽人们也进入到了众人的视线之中，比起李维斯最开始所遭遇的野兽人，现在这里已经堆积着黑压压的一大片，起码有五六十头，一时间犬吠，羊咩，猪哼哼不绝于耳，看起来起码有三四个野兽人的游荡小队被聚集到了一起，也难怪那个之前那个守备队长卡姆会这么问了。

不过大概是因为李维斯玩家的身份，亦或者他只是单纯从外表来判断，他并没有怀疑李维斯是野兽人的一份子，毕竟李维斯长得可比那些野兽人好看多了。

面对着严阵以待的人类，野兽人们似乎也有些犹豫，它们停留在了六七十米之外，叫声也更加吵闹起来，但很快一个羊头的野兽人就按捺不住了，率先朝村子冲了过来，其他的野兽人顿时似乎受到了什么鼓动，它们也紧跟着冲了过来。

眼看着野兽人越来越近，很快就进入了弓箭的射程之内，守备队长卡姆忽然拔出了自己的长剑，朝弓箭手们所在的阵地一指，然后大喝一声：“战斗准备！”

第九章 协助防守

随着守备队长卡姆的吼叫，弓箭手们的身上顿时浮现了一道淡淡的白光，接着白光迅速的融入到了他们的身体，他们的武器之中，而紧挨着猎人的李维斯也收到了系统的提示，他的身上多出了一个在现阶段还算不错的攻击BUFF：“战斗准备：士气略微提高，物理攻击力提高3点，持续6次攻击或一分钟。”

很快野兽人们就进入了弓箭手们的射程范围之内，李维斯身旁的弓箭手和猎人们纷纷展开了攻击，一波波的箭雨开始降落到了野兽人们的头上，冲得最前面的几个羊头野兽人几乎没有任何的反应，身上瞬间就插满了箭矢，直接倒在了冲锋的路上，可是这却并没有能够吓唬住其他的野兽人，更多的野兽人踏着同伴们的尸体冲了上来。

首先迎接它们的是村头的拒马，虽然做工粗糙，木料也并不优良，但这些拒马却胜在足够的结实，上面黯淡的黑红色已经揭露了一个残酷的真相，它们早已经被敌人的血肉所浸染了。

即使有野兽人侥幸冲了过来，它们接下来就要迎接密集的长枪，利剑和盾牌。

稍微看了几眼之后，李维斯就知道这把稳了，看前面那些枪兵和剑士的配合，他们显然已经经历过了不止一次这样的战斗，早已经十分的默契了，更何况还有一个守备队长卡姆。

虽然守备队长卡姆并没有一直战斗在第一线上，但他却不时的喊喊口号，或者怒吼几声，然后那些枪兵和剑士们的身上都会冒出光芒，显然是被加了增益状态，只不过距离李维斯所在的地方还有些距离，他也不清楚具体是什么效果。

但是单单看守备队长卡姆他的表现，李维斯立刻就将对方的评估更加提高了一些，他绝对绝对不是二阶兵，起码也得三阶甚至四阶起步，没准还有个精英模板什么的。

一边思虑着，李维斯一边射出了自开战之后的第四箭，也带走了第四头野兽人的性命。

这时旁边的猎人不由得看了李维斯一眼：“伙计，箭术很不错啊。”

他已经注意到了对方的战绩，不得不承认，甚至比自己还要更好一些，而考虑到对方也仅仅射出了四箭，这点就更加令人震惊了，对方每一箭都能够终结一头野兽人的性命！

李维斯呵呵一笑，十分淡定的从背后的箭筒里抽出一支箭矢，搭在了弓上：“没有办法啊，老兄，我已经有段时间没有获得补给了，我的箭矢已经不多了，只能节省一些了。”

但实际上李维斯只是为了抢人头，为了这些野兽人的经验值而已。

当然，这点就没必要和对方说了，因为按照李维斯自己的推断，普通的兵种肯定是没有经验值这个东西的，至少自己的三个部下全都是没有的，其中还包括了二阶的小白。

这个猎人虽然看起来和他身旁的其他猎人有些不同，但应该也就是个二阶兵，否则他之前也不会看到十几个一阶兵就狼狈逃跑了。

猎人看了一眼李维的弓箭，粗糙的硬木短弓，同样粗制滥造的木制箭矢，他不由得咧了咧嘴，对于对方所说的节省箭矢也差不多都相信了，因为如果不是到了资源消耗得差不多的情况下，对方这么优秀的弓箭手，怎么也不会使用这么劣质的弓箭的！

猎人随手从背后取下了一筒箭矢扔了过去：“我叫约翰，是村里的猎手，之前的事情，抱歉了。”

李维斯顺手接过了对方的箭矢，大略一看，他就知道这些箭矢可比自己现在正用的要强了不少，因为这些箭矢的箭头至少都是用动物的牙齿所制造而成的，而不是粗木，而且每支箭矢的箭杆都能够看得出来是经过精心处理和保养过的。

同时系统的提示音也响了起来：“获得一筒精致的兽牙箭矢20/20，攻击力1-3。”比起李维斯自己所用的0-1的粗木箭矢，强得实在不是一点半点。

李维斯当即笑纳了，并且直接换上了这些新的箭矢，同时他也没忘记给对方道谢：“谢了，约翰老兄，我是李维斯，来自帝国。”

有了这些箭矢的话，他抢经验值的计划势必会更加的顺利了，之前那点小事也无所谓了，毕竟如果易地而处的话，估计自己也会采取同样的做法吧。

激烈的战斗仅仅持续了不到一刻钟就结束了，大部分野兽人都被拒马和枪兵们牢牢的挡在村口，它们的同伴却不断的倒在箭雨中和长枪之下，当野兽人还剩下十几头的时候，它们就不约而同的一哄而散，快速的溃逃了。

守备队长卡姆也并没有下令枪兵和剑士们追击，只是让弓箭手继续朝对方背后射击了几轮，然后就开始打扫战场了。

看着满地的野兽人尸体，李维斯这时候才发现，在整场战斗之中，死掉的竟然全都是敌人，橡木村的枪兵和剑士们虽然不少身上染血，却没有一个挂掉的，远在后方的猎人和弓箭手们更是毫发无伤。虽然这和己方占据了地形优势和实力优势有关，但守备队长卡姆的指挥绝对是最重要的！

“区域任务协助防守成功完成，您已经激活了橡木村的声望，目前为中立0/100。根据您在本场战斗中的表现，您获得了21点声望奖励，12点经验值奖励。”

（橡木村，特殊村庄，隶属于秩序阵营，王权系，巴托尼亚骑士王国。）

就在李维斯接收这一连串系统提示的时候，一直站在他身旁的猎手约翰已经收起了长弓，接着掏出了一把小刀，走向了前方，很快有几个猎人也做出了同样的动作，但其余大部分的弓箭手却并没有那么做，而只是呆呆的立在原地，似乎在等待着什么命令。

之前因为要参加战斗，所以李维斯没有什么时间观察太多，但是现在他却看清楚了：和猎手约翰不同，这些弓箭手的AI似乎要低得多，而且他们的外貌也严重的雷同化。

李维斯连忙朝前方的枪兵们看了过去，果然，就这么匆匆的一瞥，李维斯就至少发现了五对双胞胎，同时还有两对三胞胎，看起来这才是普通的兵种应该有的样子，就如同被大批量制造出来的一样！

李维斯心里暗自有了猜想，他连忙快步跟上了猎手约翰：“嘿，约翰，你们这是要去做什么？”

他是真心有些搞不懂了，这又不是真实的古代战场，只是游戏而已，自己都已经获得了经验值，任务也已经完成了，这些野兽人显然是死的不能再死了，用不着他们再去补刀了吧？

第十章 橡木村

猎手约翰头也没回的道：“当然是处理这些野兽人了，虽然它们全都是被混沌力量所腐化的邪恶敌人，但多少还是有点利用价值的，劣角兽的牙齿可以用来制作箭头，角兽头上的角和背后的两根大筋可以用来做弓，好歹也要把消耗掉的箭矢从它们身上补充回来。”

一边说着，猎手约翰已经低下了身体，右手一挥，一股颜色发黑，味道甚至有些发臭的血液顿时喷射而出，猎手约翰开始快速的处理着脚下的野兽人尸体，其他几个猎人也纷纷展开同样的行动，看他们手上活计的熟练程度，显然这么干已经不是一次两次了。

再看看自己手上的精致兽牙箭矢，李维斯忽然间有些明悟了，也许自己之前想错了，猎手约翰这家伙给自己的箭矢可能不是用什么普通的动物牙齿做成的，反而有很大可能是用的这些野兽人的牙齿！

看着猎人们忙碌着采集野兽人身上的材料，而在守备队长卡姆，那些在战斗中受伤的士兵们也开始十分有序的后撤到村子里，然后在一个手持剑盾的新兵种的带领之下，一队新的长枪兵从李维斯身后跑了过来，接替了他们的守备位置。

李维斯这才明白为什么在遭遇了这些野兽人的进攻之时，守备队长卡姆并没有发出全面警报，因为很显然，他早就知道这些野兽人无法对橡树村造成任何的威胁，这个村子的实力比李维斯想象中的还要强大得多。

过了好一会儿，守备队长卡姆已经安排好了所有后续的相关工作，他就想前往村中心的圣殿中，向圣女大人汇报一下情况，虽然这样的攻击对于橡木村没有什么威胁，可是对于在野外行走的村民们却是相当大的威胁，而且野兽人越来越频繁的出现在附近，这很可能是又一次嘶叫兽群降临的征兆。

但是一转头，守备队长卡姆就看到了之前那个逃难来的外乡人，他不由得一皱眉：“外来者，虽然你用战斗证明了你的价值，但这里是橡树村，不要在这里惹事。”

“不不不，我当然不会在这里惹事。”李维斯连忙摆手，“我只是有些愧疚，毕竟都是因为我，村子才会遭受这些野兽人的进攻，它们本来都是追着我而来的，我只是想做些事情，来进行一些弥补。”

守备队长卡姆这才稍微正视了一下李维斯，又低头看了一眼李维斯的身侧，但很快他就摇了摇头：“虽然我不清楚你为什么能够驯服这么珍惜的白化狮子，但你的实力还是太差了些，这里没什么需要你做的。”

顺着他的目光看去，李维斯知道对方所说的白化狮子，很明显是指正站在他脚边的查瑞斯幼师，可是对方却不知道，小白可不是普通的白化狮子，而是来自高等精灵的二阶兵种。

李维斯当即挺了挺胸：“我是真心想要做些弥补的，虽然现在我的实力并不强大，也没有什么部下，但是我相信只要给我一定的时间，我的进步很快就会超乎你的想像，毕竟我是神选英雄。”

“神选英雄”，这是战争世界对于所有玩家们的定义，也适用于玩家们和NPC交流时的自称，这点在进入游戏之前李维斯就牢牢记住了，NPC不会理解“玩家”这个词语是什么含义的，他们只知道“神选英雄”！

“什么？”

本来表情还很是平静的守备队长卡姆，在听到了“神选英雄”这个词语之后却立刻神色一变，他一把抓住了李维斯的右手，有些激动的问道：“你说什么？你真的是神选英雄？”

李维斯当即感觉手臂一阵剧痛，同时白色的-1，-1也开始浮现在他脑袋上方，他直接被守备队长卡姆给攥得掉血了：“哎呦呦，轻点，轻点。”

“啊啊，抱歉，忘记你现在还十分的弱小。”守备队长卡姆立刻触电般的松开了李维斯，他满脸歉意的看着李维斯手臂上青紫色的手印，不由得老脸一红。

李维斯毫不犹豫的点头：“没错，我的确是神选英雄。”虽然这样说着，但是李维斯心里却感觉很是奇怪，对方难道连自己玩家的身份都不知道吗？真是太不专业了！

而且自己好像没有在这里发现其他的玩家，这里到底是不是新手村啊？

守备队长卡姆的脸上神色一阵变幻，连李维斯都能够看得出来对方似乎心里很是有些挣扎，显然是在做着什么决定。

但是没过几秒钟，守备队长卡姆还是最终咬了咬牙：“你叫李维斯是吧，虽然你自称是神选英雄，但是我无法确认你的身份，跟我来。”

虽然他并不是英雄，但他也知道神选英雄究竟意味着什么，如果橡木村能够在这个时候有一位神选英雄加入，无论是对于橡木村，还是村民们，甚至对于自己来说都是一件非常重要的事情！

虽然没有任何的系统提示，但看守备队长卡姆的这副样子，这显然是要激活了一个任务，而且还肯定不是普通的任务，李维斯立刻来了精神，他毫不犹豫的跟上了对方的脚步。

守备队长卡姆径自走向了村子的北方，很快李维斯也知道为什么这个村子会叫橡木村了，因为在那里正伫立着十几颗直径超过两米，高度更是足有数十米的白色橡树，蔓延的树枝遮蔽了大片区域，很显然这些高大的橡树的树龄足有上百年之久了，哪怕现在太阳高高的，一踏入树荫之中，李维斯立刻感觉全身凉爽了下来。

而在橡树村的旁边，一座风格和这个村子大部分建筑风格都截然不同的精致建筑，赫然耸立在那里，那是一座完全由石头所构建的建筑。

虽然面积并不大，但是再看看村子里大部分的木制，甚至粗糙的泥草房，这就已经很能说明问题了，李维斯哪还能看不出来这座建筑，或者说住在这座建筑里面的人的身份之重要？

走到了门口之后，守备队长卡姆先是朝守卫在门口的一小队二阶剑士点头致意，接着才十分郑重的对李维斯说道：“李维斯，哪怕你真的是神选英雄，我也希望你能够对我们接下来要见的人，保持足够的尊重。”

“当然，”李维斯毫不犹豫的点头答应下来，因为他从头到尾都没打算要在这里惹事，如果离开了这个村子，他还真不知道自己能够去哪里发展，甚至进一步的，他连自己万一挂了，去哪复活都不知道！

守备队长卡姆点了点头，看起对李维斯的态度还算是满意，他整理了一下自己的铠甲，然后才敲了敲门：“圣女大人，我是卡姆，有些事情想要请您帮忙确认一下。”

第十一章 神秘的圣女

“圣女？”李维斯也是小小的吃了一惊。

他可是知道战争世界是一个魔幻游戏，这里面不止有数量繁多的种族和兵种，更是有恶魔和神的存在，而不管是在什么游戏或者神话传说之中，圣女这个词语，通常都是和神有关的啊。

“是卡姆啊，进来吧。”温和而略微有些低沉的女声响了起来，就像是在李维斯的耳边诉说着一样，李维斯不由得挑了挑眉，看来这个神秘的圣女果然有点东西啊，千里传音的低配版吗？

守备队长卡姆率先推开门，李维斯也紧跟着走了进去。

首先入目的是一尊立在高台上，距离地面大概一米多二高的人类女性的石像：赤脚，蒙面，一身纱衣的她一手持着一个放大版的葡萄酒酒杯，另一只手似乎在挥洒着什么。

虽然石料并不是什么特别好的品质，但能够看得出工匠的手艺还是很不错的，基本上保持了和人类女性一比一的比例，整体身材非常不错，更有一股独特的神韵。

而在石像的前方则有四个人正背对着李维斯和卡姆，跪在那里祷告着，虽然宽大的袍子完全遮掩住了对方所有的身材，但是这四个人里一大三小，很明显只有一个成年人，其他三个看起来都是十几岁的未成年，李维斯很快就判断出了谁才是自己要见的圣女。

守备队长卡姆十分恭敬的走上前去：“圣女大人。”

四个跪在那里祈祷的人纷纷站了起来，没有出乎李维斯的预料，那个成年的女性果然是卡姆所说的圣女：“卡姆，我已经和你说过很多次了，不用这么客气。”

守备队长卡姆略微有些拘谨了摇了摇头：“不，圣女大人，当初是您救了我的性命。。。”

“停，”没等卡姆说完，圣女已经伸出了右手，阻止了对方接下来的话。

她有些无奈的道：“好了，卡姆，我已经听你说过很多次了，我耳朵都生出茧子了，你还是直接说说事情吧，是和这位新出现的孩子有关系吗？”圣女转头看向了李维斯。

这是一个看起来年纪大概在三十岁左右的女性，皮肤光滑细嫩，看得出来她保养的很好，总体而言是个七分左右的年轻美女。

但是当看到了她的双眼之后，李维斯忽然间对自己的判断有了些许怀疑，因为那不像是一个三十岁的女性所能够拥有的，反而像是一个洞彻世情，经历过无数风雨的老人，看自己的目光也像是在看一个孩子一样。

李维斯也有些理解为什么在战斗中指挥淡定的守备队长卡姆，在来到了这里之后却会显得那么的拘谨，因为在面对这种似乎能够看穿人心的目光时，没有什么人能够坦然的面对。

“是的，圣女大人，他是今天刚到村子的，他被一群野兽人追杀到了这里，而且还有一点，他自称是神选英雄。”守备队长卡姆飞快的把整件事情大略的诉说了一下。

“哦？神选英雄？”听到了这个词语，一直表现得风轻云淡的圣女也不由得目光一凝。

李维斯单手抚胸，行了一礼：“我是李维斯，来自帝国的神选英雄，很高兴能够见到您，圣女大人。”

圣女微笑着朝李维斯点了点头，然后她环视了李维斯一周，接着她似乎发现些什么，先是微微皱了皱眉，然后一道白光从她右手之上迅速浮现出来，直接飘向了李维斯的眉心。

系统的提示立刻响了起来：“您已经触发了新手引导任务：初生的神选英雄。”

接着没等李维斯做出任何反应，另一道系统提示紧跟着响了起来：“您已经成功完成了新手引导任务，神选英雄身份激活成功，战役属性正式开启，欢迎正式进入战争世界马旒斯，请在您的新手引导员处设置初始复活点。”

接着第三个系统提示也响了起来：“是否将橡木村设置为您的初始复活点？是/否。”

一道微弱的白光立刻从李维斯身体内部，由内到外的散发出来，圣女皱着的眉头立刻舒展开来，她先是笑着朝李维斯点了点头，然后转头对守备队长卡姆说道：“卡姆，你做得很好，他的确是神选英雄。”

虽然从那道白光之中，守备队长卡姆已经确认了某些东西，那是他曾经在帝国军队服役时所经历过多次的感觉，但是直到圣女大人亲口说出了这个词语，他才激动的喊了出来：“太好了，李维斯，你一定要留下来！”

李维斯微微一笑，从守备队长卡姆，还有圣女望过来的眼神，他已经确认了：

第一，这里绝对绝对不是什么新手村；

第二，自己一定能够在这里收获满满！

虽然心里已经同意了要留在这里，但表面上李维斯却不能表现得那么的迫切，他故作犹豫的道：“可我是帝国的子民，如果一直留在骑士王国是不是不太好？”

圣女还没开口，守备队长卡姆已经迫不及待的解释道：“这完全没有问题，帝国和骑士王国同属秩序阵营，彼此之间的关系还是十分良好的，而且你是神选英雄，自由度更高，一直留在这里也没有任何的问题。”

李维斯点头表示了解，但他还有一些疑问：“冒昧的问一句，你们应该知道神选英雄并不是特别罕见的吧？”

这是李维斯有些搞不懂的地方，这个游戏也算是最近比较热门的话题了，虽然目前帐号是限量发售，但是进入的玩家起码得有几万了，怎么眼前这些NPC却像是遇到什么稀世珍宝一样？

守备队长卡姆顿时一滞，这个问题他就没有办法回答了，他只能求助似的望向了圣女。

圣女微微颔首，语气十分平缓的解释道：“虽然我们都获得了神启，将有为数众多的神选英雄降世，为马旒斯带来更多的变化，但由于所有的神选英雄刚刚降世时力量和记忆都被封印，他们需要经过不断的战斗才能够取回原本的力量，在这个陌生的世界里，他们需要一步步的重新成长起来。”

“所以他们一开始都会被安排在那些相对和平得多的小村庄里，但橡木村并不是和平的小村庄，不管是灰色山脉还是艾索洛伦大森林，都不是初生的神选英雄们应该来的地方。”

李维斯立刻秒懂了，圣女的意思就是这里不是新手村，而应该是进阶地图，正常情况下，短时间内是不会有玩家到来的，除了李维斯这个意外的闯入者，而他们现阶段又恰好需要玩家们去帮他们做点什么。

就在李维斯沉吟思考的同时，守备队长卡姆却有些急了：“李维斯，不要再犹豫了，我知道你们神选英雄都拥有招募兵种并且统率并增强麾下部队实力的特殊力量，如果你能答应我留在橡木村，我现在就给你开放橡木村的部分兵种招募权限！”

听到守备队长卡姆如此的急切，圣女无声的叹息了一下，却并没有开口阻止。

而随着守备队长卡姆的话，系统的提示立刻浮现在李维斯的面前：“守备队长卡姆向您发布了限时性任务：镇守橡木村，确保橡木村在10天内不遭到敌人的大规模侵袭，为此他愿意提前向您开放橡木村的0-2阶兵种招募权限，并且会根据您的战斗表现和橡木村损害情况，获得不同程度的丰厚奖励。”

“注意：此任务一旦接受，除非橡木村被完全摧毁，否则您在10天之内无法更换复活点。”

“请问是否接受？是/否。”

第十二章 镇守橡木村

虽然10天不能更换复活点束缚很大，但是带来的回报却相当的惊人，更何况，他也没有别的选择了，所以李维斯毫不犹豫的接受了这个任务。

“是！”

看到了李维斯接受了这个任务，守备队长卡姆立刻松了一口气，他伸手从兜里掏出了一个木制的令牌，递给了李维斯：“好了，李维斯，你可以凭借这块募兵令前往村北的兵营招募士兵，然后清理一下村子附近的野兽人，最近他们有些过于猖獗了。”

“如果有需要的话，我会派人去传达我的下一步命令，现在我有一些事情想要和圣女大人汇报，你可以先离开了。”

守备队长卡姆的态度算不上是特别有礼貌，但李维斯也不以为意，虽然他也很好奇卡姆究竟想要和圣女说些什么，但他还是没有浪费时间，因为很明显那不是他现在能够接到的任务，所以他只是微笑着朝圣女点头致意之后，就快速的离开了。

李维斯刚一离开，卡姆就已经迫不及待的开口了：“圣女大人，我已经决心要前往灰色山脉！”

灰色山脉，那是一片蔓延了几百上千里的庞大山脉，也正是它隔绝了帝国和巴托尼亚骑士王国的大部分领土，使得两个国家只有数道险要隘口可以通过。

但在灰色山脉这片区域却绝不仅仅有人类这一个种族，绿皮，地精，野兽人，矮人，斯卡文鼠人，木精灵，甚至还有橡木村最大的敌人-不死族。

圣女轻叹一声：“卡姆，我知道你复仇心切，可是你离开了，橡木村就没有了合格的指挥官，面对邪恶实力的进攻，光凭普通的战士是不够的。”

卡姆却是一愣：“圣女大人，您并不信任李维斯？他可是神选英雄啊，神启中已经表明了，他们将会是我们新的希望，并且凭借他们的潜力，相信只要给他足够的时间，他一定能够代替我守卫好橡木村的！”

在卡姆的印象中，拥有英雄称号的人，必定有着相匹配的高尚品德，更何况这些可是神选英雄啊！

“新的希望吗？可是神启中同样说了，当他们战斗到最后一刻时，他们并不会直接死去，而是被神力所护佑，直接传送到安全的村落中，我有些怀疑，有了这些依仗的他们是否会真的愿意和我们一直并肩战斗。毕竟，我们能够给予他的并不多。”此刻圣女的脸上却不是之前那副温柔如水，反而平添了许多忧愁。

如果李维斯在这里的话，他就会知道，虽然因为意外他提前接到了这个任务，但是他在橡木村的声望却差得太多了，甚至导致这些NPC并不完全信任他。

虽然卡姆心里还是有些许多疑惑，但是他却不会怀疑圣女大人所说的话，他狠狠地咬了咬牙：“那就让他用敌人的鲜血来证明自己吧。”

话音一转，卡姆接着略微有些得意的说道：“圣女大人，其实我也并没有将想全部的希望放在他的身上，他只要能承担一小半的责任就足够了，有件事情您或许还不知道，我已经将我全部的技巧和经验都传授给了您的一位学徒了。”

圣女挑了挑眉，有些玩味的道：“哦？卡姆，你是说华美斯吗？”

“什？什么？”卡姆立刻吃了一惊，他原本以为自己做得很隐秘，就是想给圣女大人一个惊喜，但是没想到圣女大人早就已经知道这件事情了。

圣女“呵呵”一笑，显然很是愉悦：“华美斯可是我最优秀的学徒之一，我怎么可能关注不到她这个小家伙呢，是吧，小家伙？”

但是圣女的话却没有得到任何的回应，她环顾一周，却并没有发现那个熟悉的小家伙，原本跟在她身边的三个学徒，现在只剩下两个了。

注意到了圣女的目光，一个学徒忍不住有些忐忑的低声道：“圣女大人，华美斯在刚刚偷偷溜走了，似乎是去追那个外来者了。”

“什么？”

看着手上正面刻着白色橡木的木牌，李维斯的心情很是愉悦，虽然任务难度肯定小不了，但是光凭这块木牌，就已经算得上是非常丰厚的奖励了。

“初级募兵令（特殊物品），可招募常规的0-2阶兵种，适用范围为橡木村，使用要求：秩序阵营，王权系，橡木村声望≥中立。”

李维斯将募兵令放到了背包里，接着开始思考自己到底该招募些什么兵种。

按照他目前所拥有的情报，橡木村的兵种大致有四种，分别是1阶的枪兵和猎人，2阶的戟兵和剑士。

如果要配合自己现有的部下的话，起码要有一个在前面吸收伤害的，好让自己放心的在后面放冷箭，小白的攻击方式就决定了它不可能老老实实待在原地，两头猎犬的战斗力更是压根就可以忽略不计了。

不过这块募兵令上写的是常规兵种，也就是说，橡木村很大几率还有特殊兵种的存在喽？

“吼！”

“汪汪！”

熟悉的叫声再次响了起来，李维斯立刻条件反射似的跳开了两步，“唰”的一下从腰间拔出了短剑，有些紧张的看向了声音传来的方向，因为在此之前，每次小白它们这么叫唤，都绝对没有什么好事啊！

但是这次的情况却出乎李维斯的意料之外，他的眼前并没有发现什么敌人，反而只有一个身穿粗布长袍，头裹白布，看起来只有十几岁瘦弱小女孩站在小白的旁边，看她伸手的姿势，显然刚才是抚摸着小白的脑袋，难怪小白会叫了。

注意到了李维斯的目光，小女孩却没有任何的惊慌，反而笑嘻嘻的招手朝李维斯打了个招呼：“你好啊，从外面来的大哥哥~”

李维斯感觉眼前的小女孩似乎有些眼熟，但他一时间没有想起来自己在哪里见过对方，不过既然对方出现在橡木村，肯定是这里的村民。

“你好，小妹妹，我是来自帝国的李维斯，你叫什么名字啊？”NPC主动跑上门来，这是要发布任务吗？

“我叫华美斯，是这里的村民，我可以摸摸你的大狮子吗？”自称华美斯的小女孩完全不怕生，反而眨着大眼睛，忽闪忽闪的看着李维斯。

虽然华美斯看起来有些瘦弱的，身材也基本没发育开，但是李维斯却能够感觉得到对方的AI非常高，而且眉目之间有一股英气，显然不会是普通的小女孩。

再看看对方的袍子，李维斯忽然间想起了什么，这不是之前跟在那个圣女身旁的小女孩之一吗？只不过当时她们都低着头，所以李维斯没有看出来，但是这身袍子，李维斯是绝对不会认错的！

第十三章 华美斯

虽然不知道对方究竟有什么目的，但是有了初步判断的李维斯态度变得越发和善了。

“当然可以了，小白。”

李维斯一招手，小白顿时就明白了他的意思，虽然心里很是有些不甘，但小白还是呜咽了两声，最后乖乖的趴在了地上。

华美斯立刻兴奋的扑了上去，身材瘦小的她简直像骑在了小白身上一样，场面一度十分的惨烈，甚至连李维斯都有些不忍直视了。

狠狠的撸了几分钟小白的头之后，华美斯终于过足了瘾，有些恋恋不舍的放开了小白，然后她就发现眼前这头叫做小白的白色大狮子，满脑袋的鬃毛都乱得不成样子了，即使性格豪放如她，也不由得小脸微微一红。

“额，那个，李维斯哥哥，我看你好像还挺忙的，我就先不打扰你了吧。”

说完之后，华美斯弯腰朝李维斯鞠了一躬，接着转身就要跑，只不过一不小心左脚就绊上了右脚，眼看着就要摔倒在地上了。

说时迟那时快，李维斯一个跨步跑上前去，伸手扶住了对方，等到华美斯站稳了之后，他才松开了手。

被李维斯抓住手臂的华美斯不由得更加脸红起来，她再次朝李维斯鞠了一躬：“那个，谢谢你了，李维斯哥哥。”

到了现在，她倒是不好意思再直接逃跑了，因为骑士她早已经从之前对方和圣女大人的对话里得知，眼前这位大哥哥未来会有不短的时间停留在橡木村了，早晚还会再见面的。

李维斯呵呵一笑，也不以为意：“没关系，下次小心点吧。对了，你平时会待在哪里，有时间我带着小白去找你玩怎么样？”李维斯伸手一指趴在地上整理自己鬃毛的白狮，示意对方小白是它的名字。

华美斯立刻眼睛一亮，她忙不迭的点头：“好的，好的，除了放羊的时候，平时我都在圣女大人的圣殿里学习，你可以到圣殿门口等我，我会马上出来找你的！”

李维斯再次“呵呵”一笑：“好的，我记住了，那你先去忙吧，回头再见！”

“嗯嗯，好的，李维斯哥哥再见~”华美斯用力的朝李维斯摇着小手，然后迈着欢快的步子抛开了，看得出来，她此刻的心情很是不错。

虽然没有任何的收获，但是李维斯的心情也还不错，因为他已经看出来了，这个叫做华美斯的小姑娘的智能等级一定非常的高，肯定是特殊兵种，而且她又这么喜欢小白，接下来自己待在橡木村时就有足够的理由去找她玩了，没准用不了多长时间，自己就能拥有一个特殊的兵种作为部下了。

唯一有点受罪的，大概就是小白了，但它也没有什么损失不是吗？

似乎听到了李维斯的内心独白，正在整理自己毛发的小白下意识的打了个冷战。

几分钟之后，李维斯已经来到了守备队长卡姆所说的军营处，里面正有上百名手持各式武器的士兵辛苦的训练着。

李维斯也明白为什么橡木村会显示为特殊村落了，因为这一路走来，单单他看到的职业士兵就已经将近两百名了，这甚至已经超过了普通的欧洲中世纪村落的总人口了，即使是游戏里，作为一个村庄也有点过分了，这里更应该称之为橡木镇才对啊！

在出示了招募令，并且说明了来意之后，一个自称是军需官的男子接待了李维斯。

军需官一指墙上挂着的一张木板：“英雄大人您好，这是您目前可以招募的兵种。”

李维斯一边看着木板，一边有些好奇的问道：“你怎么知道我是英雄？”

军需官笑了笑：“所有英雄大人身上都会散发出一种特殊的气质，一定范围的非敌军单位都能够从内心感受得到，马旒斯世界的所有人都知道这一点，因为这是神启。”

李维斯点点头，这不是他第一次听到神启这个词语了，但正如玩家要翻译成神选英雄，NPC要翻译成原住民，系统提示翻译成神启也没有任何问题，这大概都是为了加强游戏的代入感，本质上无可厚非。

农民暴徒，0阶，招募费用5银，维护费用0.8银/每周

民兵，0阶，招募费用6银，维护费用1银/每周

枪兵，1阶，招募费用1.5金，维护费用3银/每周

猎人，1阶，招募费用1.5金，维护费用3.5银/每周

戟兵，2阶，招募费用3金，维护费用1金/每周

剑士，2阶，招募费用3.2金，维护费用1.2金/每周

弓兵，2阶，招募费用3.5金，维护费用1.2金/每周

看完了价格表之后，李维斯第一个感觉就是：贵，太贵了！

自己到现在一共还只有系统初始赠送的10个金币，虽然打了几架，但除了经验值以外，战利品基本为0，只够招募3个2阶兵，然后就连补充箭矢的钱都没有了！

李维斯并没有急着招募士兵，而是转而问道：“除了这里，村子里还有其他可以招募部下的地方吗？”

“是的，英雄大人，您除了可以在军营里直接招募我们这些经过正规训练的士兵以外，还可以去村子里的酒馆碰碰运气，但是酒馆里鱼龙混杂，他们的实力是无法得到保证的。”军需官表情十分平淡的说着。

李维斯点了点头，军需官的意思他已经懂了，军营里的士兵们都是经过程序化训练的，属性应该都差不多，而酒馆里的士兵就可能是各具特色的了。

而且除了军需官所说的这两种招募方式以外，应该还有其他招募方式，比如说做任务什么的。

但估计眼前的这个军需官就不清楚了，因为李维斯已经看出来了，眼前的军需官的智能等级明显和守备队长卡姆，神秘的圣女差得太多了，甚至刚才那个小女孩华美斯都比他强了不止一个级别。

他甚至都还不如那个猎手约翰，看起来应该是个单纯的功能性NPC，不，这里应该叫原住民才对。

在问清了酒馆所在的位置之后，李维斯就打算离开了：“好的，多谢了，我要先考虑一下。”

反正到目前为止自己在这个橡木村都没有发现任何其他玩家，现在军营里可雇佣的士兵多得是，也没有其他玩家来和自己争抢，如果真的没有在其他地方找到合适部下的话，到时候自己再回来呗。

“欢迎您下次再来！”军需官仍旧是那副平平静静的脸，不是没有喜怒哀乐，而更像是他的表情已经被固定下来了，他只是个拥有低级智能等级的原住民而已。

“好了，小白，走吧，目标：酒馆！”

第十四章 小橡果酒馆

推开了木门之后，李维斯走进了这家名为“小橡果”的酒馆之中。

酒馆的面积并不大，看起来只有四五十平米，大概是李维斯来得时间不太对，现在酒馆里加上老板和侍者，一共还不到十个人，而且一点也没有李维斯想象中的那么吵闹，酒客们都三个，两个的聚集在一起，低声的讨论着什么。

小白的到来引起了一点点骚动，一个看似是老板的秃头男子快步迎了上来：“英雄大人，您要吃点什么？喝点什么？”

一边说着，他一边有些不受控制的斜着眼睛，看向前方那头外型十分威武的白色狮子，尽管似乎有些年幼，但它的珍贵程度是毋庸置疑的。

李维斯自然知道对方在担心什么：“没关系，小白不会伤人的。”李维斯挥了挥手，示意小白赶紧找个地方蹲下，然后他自己也顺势坐了下去。

酒馆老板舔着脸笑了笑，然后递过来一张纸质的菜单：“这是我们酒馆里所能提供的东西。”

李维斯大致扫了一眼，发现虽然种类不多，但是价格却都很便宜：普通的啤酒，一杯只需要1个铜币，一张馅饼2个铜币，一条鲜鱼3铜币，住一晚上也才5个铜币。

而且根据和酒馆老板的沟通，李维斯得知这里是可以临时安置自己的部下的，只要每天交住宿费就行，甚至还可以在这里下线，算得上是安全区。

不过本来是仅限于人类部下的，李维斯的小白和两头猎犬是没办法安置在这里的，直到李维斯说自己可以多付钱，酒馆老板犹豫了半天，才答应了下来。

当然，这里面也有贵的东西，一根巴托马肉香肠3银，一杯精致葡萄酒10银。

李维斯稍微回想了一下刚刚看到的兵种维护费用，枪兵的维护费是每周3银，也就是30个铜币，平均每天差不多4个铜币，嗯，两张馅饼的钱，要是这么算起来的话，还真不算贵了，因为价格更便宜的民兵，他的维护费连每天一张馅饼都吃不起。。。

李维斯稍微扫了一眼酒馆里的其他人，发现虽然他们并没有直盯盯的看着自己，但是他们的种种小动作却说明了他们的大部分注意力都放在了自己这里。

李维斯直接站了起来，高声说道：“我是今天刚到这里的李维斯，大家现在可能感觉我很陌生，但是我相信我们很快就会成为朋友的。”

说完之后，李维斯打了个响指：“麻烦老板先给在座的每个人送上一杯橡木果酒，算在我头上。”

橡木果酒，看名字应该是这里的特产，比普通的啤酒要贵了不少，价格3铜币一杯，但这点钱对于李维斯来说完全不算什么，虽然他还是个0级的神选英雄，但天生就比这些低级的兵种有钱太多了。

酒馆老板马上应着：“好的，英雄大人，请稍等，马上就来！”

酒馆里的声音先是一滞，接着气氛瞬间热闹起来了。

“哈哈，多谢了！”

“够爽快！”

“不愧是英雄大人！”

橡木果酒很快就摆到了每个人的面前，李维斯也不例外，他端起酒杯抿了一口，发现味道竟然还不错，醇香中带着些许果木的香气。

等所有人都喝下了酒之后，李维斯才接着说道：“想必你们也都知道了，我是一位神选英雄，最近将在橡木村这里活动，我需要招募一些可靠的部下，有谁愿意和我一起去参加荣耀的战斗？”

由于眼前这些人并非李维斯的下属，他也没有侦查之类的技能，所以他根本不知道这些人究竟有什么样的实力，只能通过他们的外表和携带的装备来大致判断一些，还不如让他们做个自我介绍。

酒客们面面相觑着，最后一个腰胯长剑的男子率先站了出来：“我是2阶的战士，如果英雄大人能给我一面盾牌的话，那我就跟着你一起走，每天只要有足够的面包和肉就足够了。”

“我是1阶的枪兵。。。”

“我是0阶的民兵。。。”

有人开头之后，其他人也纷纷开口了。说到底，他们整天也都是在外面混的，每天通过战斗来换取微薄的报酬，如果能够跟随一位英雄大人战斗的话，肯定比自己一个人混要好得多了。

李维斯经过仔细的询问，终于从里面选中了两位比较强的，并且和那个最开始开口的，那个自称是来自于帝国的战士约定好了，李维斯会尽快为他找来一面盾牌，那名战士点了点头，然后就坐回去继续喝酒了。

李维斯也不以为意，因为他已经接到了对方的这个任务，所以并不担心对方会赖账。

招募来的两名新部下一位是2阶剑士，另一位是2阶的戟兵，他们都没有自己的名字，看起来也很是沉默，李维斯暗自揣测应该是因为他们的智能等级都比较低级，但就战斗力来说还算可以，虽然都比不上小白，但对于自己现在的战斗力也是一种强有力的补充。

唯一有点可惜的就是，酒馆里并没有猎人的存在，哪怕连1阶的都没有。

李维斯可是还记得在村口时，猎手约翰带着一群猎人分解野兽人尸体那一幕，如果自己的队伍里能够有一个猎人，战胜敌人之后肯定会有额外的收获，但是现在也没办法，只能先延后再说了。

姓名：戟兵

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：0.8金币/每周。

攻击力9，防御力2，生命值35。

技能：

反冲锋，当敌人以超高的速度冲击过来时，他会发现最先受伤的是他自己或者他的坐骑。

轻度破甲，锐利的戟刃可以划破敌人的部分护甲，造成更高的伤害。

（戟是长柄的，有着沉重利刃的武器，当戟兵们用长戟组成厚实的阵线之时，所有的骑兵都只能望而却步。）

姓名：剑士

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：1.5金币/每周。

攻击力13，防御力2，生命值32。

技能：

灵活，经过艰苦的训练，剑士们不管是攻击速度还是移动速度都比常人更快。

初级剑术，经过长期的学习，他已经掌握了常见的剑类武器的使用方法。

迅捷，这名剑士比普通的同类要更加灵活，攻击速度得到了进一步的提高。

（虽然并没有厚实的盔甲，但凭借手中的利剑，剑士们还是活跃在大大小小的战场之上。）

戟兵的属性在李维斯看来中规中矩，但他自己说他的武器有点老旧了，所以攻击力比普通的戟兵要弱上一点，但他也比普通的戟兵要便宜一些，所以李维斯就直接收下他了。

而这个剑士却并不一般，他自称比普通的剑士要强一些，因为普通的剑士只有两个技能，一个灵活，一个初级剑术，而他却多出了一个迅捷技能。

虽然李维斯由于没看到过从军营里招募的剑士的属性，所以对此持轻微的怀疑态度，但是这个剑士的维护费比普通的剑士要高，这也从侧面证明了些东西。

不过要想让李维斯完全相信对方，还需要进行一场真正的战斗，在实战中证明对方的力量。

等到两个新部下都酒足饭饱之后，李维斯又打包了几分补给，结账之后，他再次看向了酒馆老板：“我稍后会出去清剿野外的怪物，有什么顺便的任务吗？”

“哦，当然，英雄大人，请看这里。”酒馆老板飞快的钻进了吧台，从里面拿出了一叠材料，放到了李维斯的面前。

李维斯仔细的翻看了一下，发现这里面任务还真不算少，大大小小起码三四十个，不过总体上可以分为以下几种：

捐献物资，从各种石材，木材之类的物资到金币，装备，甚至兵种都有，危险度为零，还能够换来不菲的经验值和声望奖励，但这却是只有资源特别充足的玩家才会选择的。

各种琐碎的任务，从寻找丢失的东西，到探查某些特定的信息等等，但李维斯并没有在这些任务停留太长的时间，这些任务大多危险度较低，但却浪费时间，而报酬却并不高。

最后一种，也是李维斯最倾向的一种，那就是清剿任务。

清理掉橡木村附近荒野中的各种怪物，不仅能够获得丰厚的经验值和声望奖励，还能够顺带完成一些捐献任务，因为有些捐献任务是需要野外怪物们的掉落。

李维斯挑选了一些低级的任务，准备去完成它们。不过临走之前，他又想到了一个问题：“为什么捐献给村子物资的任务，却会在酒馆里发布呢？”

听到了李维斯的这个问题，酒馆老板呵呵一笑，这个问题已经有很多人问过他了：“因为这是卡姆队长的意思，原本是由他负责的。”

李维斯“哦”了一声，转身就走，他已经在这里消耗了不短的时间了，如果再不抓紧时间的话，恐怕天都要黑了，而且自己的箭矢也不多了，还需要去补充一下。

第十五章 捕猎任务

很快，满载了10筒箭矢的李维斯就走出了铁匠铺的大门。

这些箭矢虽然只是普通的骨质箭头，攻击力比不上之前猎手约翰给他的特制箭矢，但胜在便宜，也可以暂时满足他的需求了。

虽然铁匠铺里面还有一些适合李维斯使用的武器和装备，但是它们的价格全都是以金币为单位的，对于现在的李维斯来说还是太贵了，所以李维斯只是记下了自己想要的那几件装备的价格，就直接离开了。

出村的时候，李维斯这次没有受到任何的阻拦，似乎所有人一下子就都知道了他的身份，李维斯不知道这是因为他开启了橡木村的声望，还是因为他激活了神选英雄的身份，又或者二者兼而有之，但总体而言，这对于他来说是一件好事，可以省下他不少的口水了。

唯一有些遗憾的是，他并没有看到守备队长卡姆身影，而村口野兽人的尸体也全都不见了，完全看不出来这里在不久之前，还发生过一场十分激烈的战斗。

反倒是之前和李维斯搭过话的猎手约翰还站在那里，似乎在发着呆，李维斯见状就直接走了过去。

“嘿，约翰，你在这里干什么呢？”

猎手约翰连忙转过身来：“啊啊，原来是英雄大人。”

和其他士兵一样，猎手约翰对李维斯的态度也一下子发生了很大的改变。

稍微客套了几句之后，约翰才说出了他的事情：原来他在村子里的日常工作比较特殊，平日里除了负责侦查附近敌情以外，还会捕猎一些动物，用来补充丰富村民们的食物，也顺便赚些钱。

但是今天因为野兽人的意外进犯，猎手约翰的收获寥寥无几，所以他在这里看看是否有人愿意陪他一起外出捕猎，可是因为之前的战斗，村子里大多数人都没什么精力了，所以他显得很是苦恼。

李维斯一听就知道这是个任务，他当即表示自己可以陪同他前去，也算是稍微弥补一下自己带来的麻烦，猎手约翰立刻忧愁不再，抓起猎弓，表示自己随时可以出发。

接到了一个名为外出狩猎的任务以后，李维斯就发现自己的队伍栏里多出了一个头像，原本自己的队伍栏里除了自己以外，只有五个拥有白色相框的头像，分别是小白，两头猎犬一号二号，还有新近加入的剑士和戟兵，但是现在却多出了一个绿色相框的头像，那张脸正是属于猎手约翰的，李维斯下意识的点击过去，一连串的信息顿时浮现出来。

姓名：约翰

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国-橡木村

种族：人类

阶级：2阶猎手（特殊精英）

生命值25/25

（临时伙伴，仅显示部分信息）

对于约翰的实力竟然有2阶，而且还是个特殊的精英模板，说实话李维斯只是有点诧异，但却并没有感觉到太大的惊讶，因为他已经从对方的智能等级上推断出来了，对方肯定不是普通的小兵，只不过身为精英，他的生命值未免太低了点。

同样作为2阶，小白还算是聪明，可自己新招的戟兵和剑士，虽然能够听懂自己的命令，但是翻来覆去也就那几句话，作为部下是合格了，可根本就不会聊天，李维斯也得不到什么有用的信息。眼前这个猎手约翰的智能等级差不多够了，不过自己还是先要和对方把好感度提升上来。

就这样，小白和两头猎犬在前方探路，李维斯和猎手约翰走在中间，戟兵和剑士一左一右，一行人很快就来到了约翰所说的狩猎地点，距离他们最开始相遇的地方不远处的小树林。

到了地方之后，猎手约翰立刻松了一口气：“好了，英雄大人，就是这里了。”一边说着，他一边将猎弓背到了背上，转而从腰间的背包里开始拿出些东西，开始在地上忙活起来。

系统的提示很快就响了起来：“猎手约翰正在布置用于捕猎的陷阱，请确保猎手约翰本人不死，陷阱不被破坏，直到捕猎成功。”

李维斯稍微提起了点精神，开始仔细观察着四周的动向，因为按照他多年以来的游戏经验，一般这种任务，百分之一千都会有意外的搅局者。

果然，没过了几分钟，东南侧的猎犬二号就发出了示警，一群李维斯已经有些熟悉的敌人出现在那个方向，并且几乎没有任何的犹豫，它们直接就朝李维斯等人所在的位置冲了过来。

李维斯赶紧把二号叫了回来，因为面对这些敌人，区区一头0阶的猎犬实在是有够脆弱的，一旦和敌人交战，它肯定会在几秒钟之内被撕成碎片。

正在布置陷阱的猎手约翰也立刻注意到了远处的嘶叫声，他不由得面色有些紧张的低声喊了起来：“英雄大人，是野兽人的游荡小队，是那些昂戈尔们，足足有13头！”

李维斯一边吩咐戟兵和剑士准备迎战，并且将小白安排到了侧面，准备作为奇兵使用，一边有些好奇的问着约翰：“约翰，这些怪物的名字是叫做昂戈尔吗？这还真是有够拗口的啊。”

虽然他之前在战斗中已经干掉了起码五六头这种长着动物脑袋的家伙，但大概是因为还不够10个，所以并没有开启对应的怪物图鉴，对于这些敌人，他除了知道对方的大致实力以外，还真算得上是一无所知了。

“是的，我们管它们叫劣角兽，因为越强大的野兽人角就越长，但它们的角却几乎没有长出来。不过圣女大人说它们的正式名字应该叫做昂戈尔，那些长着猪头和狗头的家伙都算在这里面。”

猎手约翰咽了口口水，接着说道：“虽然它们在野兽人职中只属于下级战士，但对于普通人来说也是非常致命的敌人，哪怕是白天，除非必要，村里的人也不会孤身离开村子。”

虽然对于约翰所说的信息非常感兴趣，但是敌人已经嚎叫着冲到了眼前，李维斯已经没有空闲的时间了，他直接射出了手中的利箭。

兽牙箭矢锐利的箭头直接撕破了当先一头猪头劣角兽的胸膛，但是那头劣角兽却只是身体微微一顿，接着毫不在意的继续挥舞着劣质的长矛冲了上来，而它头顶上飘动的白色字符“-8”却明明白白的告诉了李维斯，并非他没有准确命中，只是因为他的伤害还没有达到对方的警戒线而已，这是个相当厚皮的家伙！

第十六章 英雄光环的威力

但是幸好，在冲过来的敌人中只有一个这样的家伙。

李维斯手上的动作没有停止，嘴里也开始下达着战斗的命令：“戟兵，用你的长戟瞄准那个猪头的家伙，不要让他越过你，剑士，敌人数量较多，你在侧翼掩护一下，尽快解决它，然后在对付其他的杂兵。”

“是，大人！”

李维斯现有的两名人型部下当即毫不犹豫的点头应着，虽然受限于他们的智能等级，他们平时基本不会聊天，但对于战斗方面的命令，他们还是完全能够听懂的。

李维斯看了一眼侧方，草丛里完全没有任何异样，看起来小白仍旧贯彻的执行着自己的命令，即使自己也没能看到它究竟藏在哪里，而两头猎犬一号二号也都安全的跑回来了，那就尽管来吧，开始正式的战斗！

李维斯猛地一挥儿右手，一道淡淡的白光顿时从他身上散发出来，然后迅速的笼罩在了戟兵和剑士的身上，戟兵和剑士顿时感觉自己的力量变强了一些，自己肌肉也似乎更加紧绷了一些。

而在李维斯的系统面板之中，他能够看得更加清楚：自己的两位部下的攻击全都提高了2点，而防御力也提高了1点，这是李维斯在开启了神选英雄和战役属性之后的技能-英雄光环！

“英雄光环，身为英雄所特有的技能，根据英雄战役属性的不同，给予其部下不同程度的实力增幅。”

虽然受限于李维斯目前的战役等级，他的加成非常有限，但也能够略微加强自己部下的战斗力了。

李维斯没有注意到的是，在他身上散发出那阵白光之后，猎手约翰顿时又是惊讶，又是羡慕的看着他的背影，似乎在思考着什么。

接下来的战斗中，李维斯的箭矢并没有继续射向那头猪头人，而是选择了它身后更为脆弱的同伴们，当他成功击杀了一头劣角兽之时，那头猪头人也成功的冲到了李维斯等人的身前。

但是迎接猪头人的却是一柄虽然并不闪亮，却保养得非常得当的金属长戟，这是戟兵身上最宝贵的物品。

锐利的戟刃直接撕裂了包裹在猪头人身上的简陋兽皮，接着横向划出了一个巨大而狰狞的伤口，鲜血瞬间喷涌而出，疼得猪头人整个身体都是一阵剧颤。

但这还没有结束，早已经蓄势待发的剑士如同敏捷的猎豹一样蹿了出去，下一瞬间，他手中的铁剑已经直接刺入了胸腹要害，虽然并没有过多的鲜血喷涌而出，但猪头人头顶上冒出了白色数字却告诉了李维斯，这一击要更加的致命。

没等猪头人反应过来，剑士已经拔出长剑，展开了下一次攻击，这次早已经重伤的猪头人终于再也支撑不住了，整个身体不受控制的向前倾倒，“噗通”一声迎面摔倒在了地上，这个起码2阶的野兽人兵种就这么被他们的联合攻击给干掉了，而且几乎毫无还手之力。

“干得漂亮！”李维斯忍不住喊了一声，虽然他知道对于自己的夸奖，这两个智能等级极其有限的部下也不会有什么特别的反应。

果不其然，剑士和戟兵在合力干掉了猪头人之后，就没有再采取其他的动作，而是重新返回到了原来的位置，等待着李维斯的下一步命令，而那些长着类似于狗脑袋的劣角兽们已经冲到眼前了。

稍微近距离接战了几个回合，李维斯就略微放下心来了，这些狗头劣角兽们的武器极为低劣，基本都是木制，骨质，甚至石质的短兵器，偶尔有几个手持长矛的，也完全不是戟兵的对手。

再加上身手远比对方要灵敏得多的剑士，虽然对方的数量占据了优势，但总体上却势均力敌，它们的攻击落到剑士的身上只能造成3-4点伤害，而剑士攻击它们却几乎是两剑就能收割掉一头狗头劣角兽的性命。

为了避免剑士损失过多的生命，李维斯进一步下达了命令：“戟兵稳住阵地，剑士守护侧翼，注意躲避敌人的攻击。”

眼看着转瞬间就有3头狗头劣角兽倒在了戟兵的面前，而剩余的十来头狗头劣角兽已经跨过了一处高耸的草丛，李维斯终于喊了起来：“小白，该干活了！”

“吼！”

伴随着虽然略微有些稚嫩，却仍然满是威严的狮吼声，浑身毛发雪白的小白从高耸的草丛里跳了出来，并且使用了技能猛扑，直接将一个落在最后面的狗头劣角兽扑倒在了地上，然后它大嘴一张，只听“咔嚓”一声，那个被扑倒的敌人瞬间就不动了。

李维斯见状不由得心说，幸好不管什么样的伤势，这些敌人也只会一个劲的喷血，而不会掉出内脏之类的东西，否则胆小的玩家们还真玩不了这个游戏。

背后遭到了袭击，狗头劣角兽们顿时有些骚动，它们容量有限的大脑完全不知道该怎么办了，直到又一个同伴被突袭的敌人扑倒在地，才有3个狗头劣角兽转过身来，冲向了这个新出现的敌人。

“呵，成功了。敌人一共13头，现在已经被杀掉了5头，又有3头冲向了小白，加上小白爪子下的那个可怜的家伙，现存的一半敌人都被吸引走了，戟兵，剑士，这里暂时不需要你们守护了，开始全力进攻！”

李维斯又是一箭射出，只不过这次对准敌人不是自己身前的敌人，而是那3头背对着他，冲向小白的狗头劣角兽之一，遭受了背袭的狗头劣角兽顿时停下了脚步，它站在原地犹豫着，不知道究竟该去攻击哪个敌人。

“呵呵，真是够低级的智力。”虽然感觉像是自己在欺负傻子，但是李维斯的手上却没停，再次吸引了一头狗头劣角兽的注意力，这下子小白那里就只有2个敌人了，按照它的战斗力，解决它们也费不了多少时间。

战斗很快就结束了，在李维斯不断的指挥下，虽然戟兵和剑士的智能等级都不太够，但也没有犯太大的错误，只是损失了三四成的生命值而已。

相比之下，小白的损失就轻得多了，虽然它和戟兵的战果一样，都是干掉了4头狗头劣角兽，但是它从头到尾一共才掉了6点生命值，毋庸置喙的夺得了全场的MVP。

剑士虽然只干掉了3个敌人，但其中有一头是猪头劣角兽，而且他损失的生命值比戟兵损失的要少，成绩也不错。

李维斯自己则亲手干掉了2个敌人，虽然数量少了点，但是他一点皮都没擦破，也还可以。

至于两头猎犬一号和二号，除了一开始侦查了一下敌情，还有就是勾引了一下敌人以外，再也没有其他的战绩了，但它们本身也不过是0阶的兵种，还能够奢望什么呢？

总体而言，李维斯对这次战斗很满意，最大的遗憾就是自己的部下还是太少了，完全玩不出太多的花样来。

下令让剑士去收集战利品，小白警戒，戟兵原地休息之后，李维斯开始总结战斗中收集到的信息，这是他一直以来的习惯。

“第一，虽然小白和剑士，戟兵他们同样是2阶兵种，但是战斗表现却完全不同。初步猜测，同阶兵种，兽类兵种更适合对抗普通的步兵。”

“第二，战斗不能光看属性，对于这些有点智商，却智商不够的敌人，策略也同样有效，可以避免更大的损失，比如说这次小白的背袭。”

“第三，同样处于不利状状态，但是这次战斗中并没有敌人试图逃跑，可是在橡木村的战斗里却有敌人逃跑，而之前和地精战斗时同样有敌人逃跑，初步推测，可能和敌我双方战斗力对比有关。看来还真是足够拟真的游戏啊，真是有的忙了。。。”

第十七章 野兽人的来源

在李维斯进行战后思考的同时，身手比较敏捷的剑士也已经成功的收集完了此次战斗的战利品，然后摆放到了李维斯的面前：除了一小堆铜币以外，还有一把粗糙的木制长矛和一把骨质的长刀，从外表上就能够看得出来是之前那些敌人们所使用过的武器。

李维斯看了一眼这两件装备的属性之后，就直接扔到了一边，这玩意的属性实在是太辣鸡了，就算是他回到了橡木村里，李维斯怀疑村里的铁匠铺或者杂货铺甚至都不太可能会回收这些玩意，难怪这些劣角兽的攻击力并不高，再厉害的人，用上了这些东西，肯定都弱了一大截。。。

但是铜币却是好东西，这玩意至少是通用的硬通货，李维斯伸手触摸了一下，那一小堆铜币顿时化成了一道流光融入到他的身体之中，同时李维斯的存款上也多出了4个多银。

“嗯，虽然装备过于辣鸡了，但是金钱收获还可以，至少两名部下一天的维护费已经够了。”

李维斯自言自语完了，就发现自己的两个部下，甚至还有猎手约翰都一脸震惊的看着自己，准确的来说，是看着他的手，那只刚刚碰触过那一小堆铜币的手。

“额，怎么了？有什么事吗？”李维斯左右看了看，也没发现自己哪里有什么不对劲。

“天啊，太厉害了，竟然能够直接把钱币变没了，不愧是英雄大人！”猎手约翰面色激动的走了过来，李维斯这时候才发现，对方的手里竟然还拎着起码六七条毒蛇的尸体，看起来应该是他在之前的收获了，在自己等人和野兽人战斗的时候，他也没闲着。

“哦，你说这个啊，这没什么，只是一个空间袋而已。”李维斯这才恍然大悟，他估计对方这辈子应该没见过什么叫空间袋。

虽然李维斯稍微解释了一句，但猎手约翰仍然是满脸羡慕的道：“真是太厉害了，如果我也能够有一个这种叫做空间袋的宝贝的话，以后打猎就方便多了。”

戟兵和剑士虽然仍旧没有说话，但是他们看着李维斯的目光却变得更加热切激动起来了，哪怕没有系统提示，李维斯也能够感觉得到，此刻的戟兵和剑士的忠诚度至少也是+1了。

不过李维斯更加关注的却是猎手约翰的话，几乎没有什么犹豫，他直接就开口进行了邀请：“约翰，要不要过来跟我一起干？虽然我无法给予你一个同样功能的空间袋，但如果你跟随我一起战斗的话，自然也可以使用我的空间袋了。”

听了李维斯的话之后，猎手约翰顿时有些意动，“动心”两个大字就差点直接写到了他脸上了，但不知道为什么，他最后还是满脸遗憾的摇了摇头。

“非常抱歉，英雄大人，身为村子里的侦察兵，我需要时刻注意野兽人的进犯，避免村子发生危险，除非，野兽人对村子再也没有任何的威胁了。”

李维斯立刻知道有门，他接着说道：“当然，你的心情我能够理解，身为秩序阵营的人类，对抗野兽人是我们义不容辞的责任和义务，我也愿意为守卫橡木村出一份力量。”

“不愧是英雄大人，那就交给您了！”

随着约翰的喊叫，系统的提示也响了起来：“成功接受招募任务：约翰的担忧。猎手约翰对橡木村忠心耿耿，为了免除野兽人的威胁，他发誓击杀邪恶的野兽人，现在这成了你们共同的努力目标。”

“任务需求：

击杀100头狗头劣角兽，目前0/100；

击杀15头猪头劣角兽，目前0/15。

成功达成任务目标，则可招募二阶特殊精英-猎手约翰。”

李维斯顿时笑了起来，哪怕没有猎手约翰这个任务，自己接下来也肯定要经常性的和这些野兽人交战了，毕竟因为守备队长卡姆发布的那个任务，自己10天之内都不能离开橡木村，肯定要在这里练级+做任务的，毕竟干掉这些野兽人还会有额外的收获。

看到李维斯接下了这个任务，猎手约翰对待他的态度越发的恭敬起来了。

“英雄大人，我的陷阱已经布置成功，并且已经有了部分收获，只要等剩余的陷阱都启动了，我们就可以返回橡木村了。”

李维斯点了点头，对此不置可否：“约翰，你这次的捕猎目标全都是蛇吗？万一碰到了毒蛇该怎么办？”李维斯可是还记得，之前他和小白被一群毒蛇追得狼狈逃窜，那些蛇的攻击力倒没什么，但毒性攻击却有点棘手。

猎手约翰摇了摇头：“英雄大人，也不全是毒蛇，我的捕猎目标都是小型的动物，包括兔子，野鸡，还有蛇等等。至于碰到了毒蛇，我也有办法，每个猎人身上都会有携带着解毒剂，村里的药剂店里有充足的解毒剂。”

“哦？这样啊，可是你们为什么不去捕猎山羊，野猪之类的大型动物？一头大型动物，足够几十人吃了吧。”虽然得知了解毒剂的情报，但是李维斯也并没有第一时间去买药，然后去找毒蛇群报仇的想法，他还没那么闲的工夫。

听到了李维斯的问话，猎手约翰顿时面色有些难堪起来，但他还是声音干涩的回答道：“英雄大人，你难道没有发现，那些野兽人的身上都具有非常明显的野兽特征吗？”

李维斯顿时一惊，猎手约翰的话肯定了他之前的某些猜测：“什么？你是说那些野兽人。。。”

“没错，那些野兽人，全都是由野兽所转化而来的。圣女大人说，它们之前世代被人类所奴役，所宰杀，所以当它们因为一个意外而变成了野兽人之后，它们就回来找我们报仇了。”说到这里，猎手约翰也面色惊惶，显然有些非常不好的记忆。

李维斯虽然不知道猎手约翰究竟发生了什么事情，但是想想也知道，如果普通的农村，肯定会蓄养不少的家畜，但在某一天，它们忽然之间变成了可以思考，可以直立行走的怪物，那对于那些曾经打骂过它们的人类主人，它们究竟能够做出什么样的事情来呢？

“吼！”熟悉的狮吼声再次响了起来，李维斯顿时一个机灵，伸手将弓箭握在了手中：“准备战斗！”

第十八章 劣角兽

果不其然，一支由十几个劣角兽所组成的野兽人游荡小队，十分突兀的出现在了李维斯的面前，并且几乎没有什么犹豫，它们直接朝李维斯等人所在的方向冲了过来。

迅速的在敌人身上一扫而过，李维斯发现这里面并没有猪头劣角兽的存在，看起来在这片区域还是以刷新狗头劣角兽为主，再回想一下因为击杀了10头狗头劣角兽而获得的资料，李维斯就越发的胸有成竹了。

姓名：狗头劣角兽

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-野兽人

种族：昂戈尔（下级戈尔）

阶级：1阶（普通）

攻击力7，防御力0，生命值18。

技能：

草地适应：狗头劣角兽们习惯性在高耸的草地里活动，因为在这里它们更不容易被敌人发现。

士气低下，该单位士气比较低下，只有在人多势众的时候才会敢于战斗，而且容易受到战斗局面的影响，面对实力强大的敌人，比较容易溃败逃跑，但是该种单位的招募费用和维护费用都相对便宜一些。

（虽然只是下级戈尔兽的一员，但是狗头劣角兽对于普通的人类仍然具有相当强烈的威胁，因为它们深深的憎恨着所有活着的人类。）

然后是目前还未解锁的猪头劣角兽的资料。

姓名：猪头劣角兽

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-野兽人

种族：昂戈尔（下级戈尔）

阶级：2阶（普通）

“请击败更多的此类生物，以获取详细信息。”

李维斯的猜测并没有没有道理的，狗头劣角兽的技能里的确有一个士气低落，只不过和地精的被动技能喽啰，在描述上有些许不同，而在实际战斗中也表明了，它们的胆子的确是要大上不少的。

眼看着因为这次的敌人是突然出现的，小白并没有绕后伏击的机会，李维斯就让它待在了自己身前，让它和剑士一左一右的辅助戟兵，保护好目前唯一的远程输出，也就是他自己。

战斗很快就打响了，由于没有那种皮糙肉厚，实力也更加强大一些的2阶猪头劣角兽的干扰，这次的战斗同样很顺利，因为己方的三个战斗单位都可以在单对单战斗中取得压倒性的优势，防守得非常稳固，这让待在后面的李维斯感觉相当的安逸，并且这种安逸的状态一直持续到了战斗结束，没有任何一个敌人能够突破戟兵他们的防御圈。

李维斯收起了弓箭，看着戟兵剩余的生命值有点皱眉：“剑士去打扫一下战场，戟兵原地休息，小白负责警戒。”

虽然战斗过程并没有什么危险，但站在最前方负责抗伤害的戟兵还是受到了不少攻击，他的生命值已经只有十几点了。

李维斯试着从空间袋里拿出食物和饮水，想要递给戟兵，让他恢复恢复，但是戟兵却摇了摇头：“抱歉，英雄大人，我今天已经吃过饭了。”

李维斯顿时一愣，哎，这和之前的不同啊。略微思考了一下，李维斯收回了食物和饮水，转而拿出了一份熏肉，然后示意小白。

但是小白却只是低吼一声，并没有任何动静，看起来对于摆放在它面前的食物完全无动于衷。

李维斯顿时有些明悟了，他再次把两头猎犬叫了过来。果然，一号二号同样对眼前的熏肉不感兴趣。

“所以说，通过食物来加快生命值恢复速度的方法，每天也是有次数限制的吗？”这就有些头疼了，虽然这点看起来更像是为了拟真，可同样也是对玩家的限制，李维斯原来所设想的那种连续战斗刷怪的场面，短时间是没法实现了，除非他能够找出其他的快速恢复生命的方法，看来还是得回橡木村的商店看看了。

眼看那边的猎手约翰已经再次布置好陷阱，正躲在树后面等待陷阱发挥效果，李维斯不由得朝他挥了挥手，示意他过来一下。

猎手约翰一路小跑的来到李维斯的面前，满脸热切的看着李维斯：“英雄大人，您有事找我？”

“嗯，约翰，是这样的，我的几名部下在战斗中受了伤害，我想知道你们平时受伤了都会怎么处理？”相比那两个木讷的部下，李维斯更加倾向于询问这个智能等级更高的猎手约翰。

甚至现在李维斯都有些怀疑，当初自己在酒馆里招募戟兵他们两个的时候，他们所表现出来的，大概都是系统预先设定好的对话和剧情吧？

听到了李维斯的这个问题，猎手约翰没有任何的意外，他语速飞快的将自己知道的信息通通说了出来：“一般情况我们都是上完药，包扎好伤口，然后等待自然恢复就可以了。听说药草店里还有一种非常昂贵的特殊药剂，可以在短时间内快速的恢复健康。”

李维斯点了点头，心说那种特殊的药剂估计就是瞬间恢复生命值的药剂了，接着他又问了起来：“那你知道村子里，或者说这附近，有什么牧师或者法师吗？”

猎手约翰立刻飞快的摇头：“没有，没有，法师那是帝国才有的，牧师也不会来我们橡木村这种小地方，大概在我们的首都，或者其他公爵大人们的领地内会有吧。”

是因为橡木村的级别不够，还是因为法师类的兵种本身就属于稀缺兵种呢？李维斯若有所思。

可是当他再接着问下去的时候，猎手约翰就满脸茫然，显然是不知道什么内情，甚至关于李维斯最感兴趣的，橡木村目前唯一可能是施法者的圣女，猎手约翰更是一无所知，甚至连对方的名字都不清楚，只知道在这里待了很久，地位很高。

李维斯见状只好放弃了询问，因为再接着问也不会有什么更详细的信息了，看样子这些信息还是得问守备队长卡姆，甚至那位神秘的圣女本人了。

眼见英雄大人已经没有了疑问，猎手约翰就忙着自己的事情了，没过几分钟，他就提着一串猎物走了回来，这次不止有几条毒蛇，还有两只兔子的尸体，看他高兴的样子，显然这样的收获对他来说还不错。

注意到了李维斯的目光，猎手约翰看了看天色，然后说道：“英雄大人，天快黑了，咱们先回村吧。”

李维斯看了看天气，虽然太阳已经西沉，但顶多也就是四五点钟，距离真正的夜晚还有不短的时间，但既然猎手约翰已经这样说了，想来只要护送他安全回到村庄，这个外出狩猎的任务大概就要结束了，所以他也自无不可，而且他也想要去论坛看看其他玩家的情况。

“好的，约翰，我们走吧。”

第十九章 继续狩猎

第二天一大早，李维斯就登录了游戏，他先是去杂货店卖掉了野兽人身上掉落的辣鸡物品，补充了一下补给品和箭矢，然后就去酒馆里把自己的部下们领了回来，他们昨晚都在那里休息，顺便回复一下在之前战斗中损失掉的生命。

虽然酒馆老板一开始说无法提供动物的住宿环境，不过看在李维斯英雄的身份上，外加双倍的住宿费，他最后还是同意了。

而当猎手约翰按照约定好的时间到达村口时，他发现英雄大人早已经带着部下们在那里等待多时了。

猎手约翰顿时有些惶恐：“英雄大人，竟然让您在这里等着我，这可真是。。。”

李维斯满不在乎的摆摆手：“没什么约翰，其实我刚才已经出去转了一圈，在这里暂时休息一下而已。”

李维斯并没有欺骗对方，早在猎手约翰来之前，他就已经带领着自己的部下们出去杀了两波野兽人的游荡小队，因为昨天晚上他下线之后，在了解了一下其他玩家的现状之后，他顿时对自己能够意外来到橡木村，感觉到一万分的满意。

虽然其他玩家都有新手引导，可以给他们略微介绍一下这个世界的背景，和所有“神选英雄”，也就是玩家们的身份，但完成了新手引导之后，他们所获得也只有那么几件新手装备，也就是李维斯最初身上携带的那些辣鸡装备。

接着他们就要面对无怪可打的现状了，虽然新手村附近的地精们完全不是一开始就拥有二阶士兵的玩家们的对手，但是无奈玩家们的竞争太强烈了，而怪物的刷新频率又低了点，所以抢怪就成了所有玩家们都面临的重要问题。

但是这些问题对于李维斯来说完全不存在，他现在拥有了一个只属于他自己的新手村，一个野怪非常丰富的橡木村！

而且他还提前开放了兵种招募权限，甚至李维斯还有更大的野心，他想要独占橡木村的所有资源。

如果他领先其他玩家相当大程度的话，那么未来夺得猎手约翰，守备队长卡姆，小女孩华美斯，甚至还有那个神秘莫测的圣女招募权，也未必没有可能的！

虽然随着时间的增长，玩家们肯定会逐渐远离各自的新手村，开发出更多的练级地点，慢慢的来到橡木村也只是迟早的事情，但李维斯绝对能够占得非常大的先机，而且他也必须抓住这个先机，所以他今天的干劲比起昨天更加充足了，他想要做一个领军者！

猎手约翰自然不知道这背后还有这么多事情，但是这并不妨碍他对于英雄大人的崇拜：“不愧是英雄大人！”

“好了，走吧，约翰，继续咱们今天的狩猎任务。”算算经验值，只要再杀上几个野兽人，李维斯的战斗等级也该升级了，他也想知道升级之后会有什么变化，可惜的是距离战役等级升级还比较遥远，现在才刚刚超过10%，战役等级的提升难度要大的多了。

很快李维斯和猎手约翰就来到的了昨天的小树林，还是老地方，还是老规矩，猎手约翰在后面布置陷阱，用来狩猎，而李维斯等人则在前面抵挡不时来袭的野兽人。

而有了之前战斗的经验，李维斯越发摸透了狗头劣角兽们的特点，他的指挥也更加熟练了，戟兵和剑士等的配合也越来越好了，他们生命值损失的速度明显比昨天要减慢了。

又杀了几个狗头野兽人之后，李维斯的战斗经验值就满了。

“叮，恭喜升级。”

由于眼前仍然还有几个狗头野兽人，所以李维斯并没有第一时间去看系统面板，而是在结束了战斗之后，才来得及翻看自己的信息。

“嗯，生命值上限和法力上限都提高了5点，除此之外还奖励了一点自有属性点，然后就没了？”

老实说，这个提升称不上有多高，不过也在李维斯的预料之中，毕竟才升了1级而已。相比普通的兵种，英雄的优势可不仅仅是这点基础属性值，技能，装备，部下，还有那能够不断成长的潜力，那才是英雄和普通兵种的根本区别所在。

“好了，继续努力战斗吧！”

就这样，辛辛苦苦忙活了小半天，在猎手约翰收获了大量猎物的同时，李维斯也差不多把对要求的杀怪任务完成了，现在只剩下2头猪头劣角兽没有干掉，普通的狗头野兽人他已经超额完成了。

“嗯，等完成了约翰的任务之后，应该先回去找一下守备队长卡姆，看看他是否有新的任务安排给我，然后再去找一下那个小女孩华美斯，虽然她自称是个普通的牧羊女，但她的智能等级可比身为二阶特殊精英的约翰还要高得多，又对小白抱有相当大的兴趣，绝对不能轻易放过。”

就在李维斯暗自规划自己接下来要做的事情时，远处忽然传来了几声短促的哀鸣声：“呜呜~”

“是猎犬一号和二号，可是它们咱们会发出这种奇怪的声音来，我不是让它们分开进行警戒了吗？”

没等李维斯有所动作，系统的提示已经响了起来：“您的部下，猎犬（一号），猎犬（二号）已经死亡。”

李维斯立刻一惊：“什么？”

远处的草丛里一阵晃动，大片模糊的身影从左右两侧包围了过来，原本正闭着眼睛，趴在地上静静恢复生命的小白顿时低吼一声，从地上爬了起来，它那威风凛凛的鬃毛都立起来了不少，显然是感受到了强烈的威胁。

李维斯立刻抓紧了手里的武器，“小心，这次来的敌人可能十分的危险！”

在之前的战斗里，两头猎犬虽然自身属性很是可怜，但它们凭借自身的敏捷还有速度，虽然偶尔也会遭遇到敌人的攻击，但总体上还是很好的完成了侦查敌情+勾引敌人的任务，而现在它们两个却几乎同一时间被未知的敌人给干掉了。

李维斯在心疼之余，也不得不想得更多。

那就是要么敌人的速度比两头猎犬更快，使它们完全无法逃离攻击，要么就是敌人的攻击力太过强悍，直接把它们两个给秒杀了。

而无论究竟是哪种情况，对于李维斯来说，都绝对算不上是什么好消息啊！

第二十章 混沌猎犬

随着李维斯的命令，戟兵和剑士立刻快步走了过来，和李维斯形成了一个三角形的小队，而远处的敌人也终于显露出了踪迹。

等到看清了敌人的面目之后，李维斯也稍微松了口气，同时他也了解了，为什么自己的两头猎犬会死得那么干脆了，因为它们明显是遇到了更强的同类。

走在最前面的赫然是两头放大版的猎犬，只不过除了浑身上下看起来很脏以外，它们身上的皮毛也不像猎犬那样光滑，反而到处凹凸不平，满是战斗遗留下来的伤疤，甚至还有些看起来没愈合的新鲜伤口。

但最引人注目的还是它们那盯过来的通红眼眸：充满了血腥和残暴，就像是吃过人肉，并且还想再吃一次的疯狗一样！

而除了这两头明显不正常的疯狗，在它们身后还有两头慢慢挪动的猪头劣角兽，和大概十头左右的狗头劣角兽，李维斯一看这个数量就明白了，这一定是系统早就安排好的，招募猎手约翰这个任务的最后一步！

一看到李维斯的身影，两头疯狗立刻狂吠着冲了过来，看样子真的恨不得在李维斯身上啃下几口肉来似的。

看到了这一幕之后，本来还有点担心的李维斯却立刻精神起来，他立刻下令全员向后退却，直到两头疯狗跑到了他身前十几米处，和后续的其他野兽人严重脱节之时，李维斯才发布了命令：“集中全部攻击，以最快速度击杀这两头疯狗！”

一边说着，李维斯一边射出了箭矢，因为如果再不射击的话，他就没机会攻击到这两头疯狗了，它们的速度实在是太快了，虽然仍旧比不上小白的冲刺速度，却明显胜于自己的两头猎犬，一号和二号它们死的确实不冤。

听到了李维斯的命令之后，他现存的三名部下立刻朝两头疯狗展开了全力攻击，而这次李维斯并没选择击杀相对脆弱的狗头劣角兽，而是直接将自己升级所得到的属性点加到了力量上，然后拿出了之前由猎手约翰所赠送的兽牙箭矢，开始攻击起一个猪头劣角兽来。

现在的情况和他初次战斗时有所不同，戟兵和剑士的配合已经十分默契了，就算面对成群狗头劣角兽的围攻，他们也能够支撑不短的时间，但如果在面对成群狗头劣角兽的同时，再面对两头和他们实力差不太多的猪头劣角兽的围攻，必定会陷入危险之中。

伤其十指，不如断其一指！

在一直攻击一头猪头劣角兽的同时，李维斯也没有忽视戟兵他们的战斗，等到看清了情况之后，他不由得稍微放下心来。虽然那两头疯狗的攻击看起来很吓人，但实际上起到的效果却并不怎么样，从戟兵身上飘起来的伤害来看，两头疯狗应该也都只是1阶的兵种而已，在3个二阶兵的围攻之下，它们很快就横尸在地上了。

李维斯连忙下令让自己的3个部下继续后退，然后调整好状态，准备面对接下来的敌人们的进攻。

“啊，竟然是混沌猎犬！”

猎手约翰的声音从李维斯的身后传了过来，李维斯却连头都没回，而是继续攻击着那头已经连续受创的猪头劣角兽。

“哦，这是它们的名字吗？可是现在仍然成为了我们脚下的尸体。约翰，保护好你自己，尽快完成狩猎的任务。当然，如果你能再支援我一筒那种你自己做的箭矢的话，我会很高兴的。”

虽然李维斯一直比较省着用，但是兽牙箭矢还是很快就要消耗一空了，毕竟当时猎手约翰一共也只给了他一筒而已。

这种兽牙箭矢可能并非最好的箭矢，至少李维斯前往铁匠铺和杂货店购买箭矢的时候，就发现了两种攻击力更高的箭矢，可是那个高昂的价格却让李维斯十分的头疼，一筒军用箭矢的价格高达1.2金币，有这个钱，李维斯还不如再继续攒点钱，然后直接招募一个2阶兵了！

“英雄大人！”

这时李维斯忽然察觉到自己右侧有动静，他不由得在射箭的间隙看了一眼，然后他就发现猎手约翰正满脸感动的看着自己，手上也递过来了自己想要的东西，两筒精致的兽牙箭矢。

李维斯毫不客气的接过了对方手里的箭矢，之前之所以一直没有开口，只是怕影响招募的任务而已，现在既然已经到达了任务的最后一步，而且对方也是主动送上来了，他自然不会再客气了。

“多谢了，约翰，回头我再付给你箭矢的钱吧，现在先保护你自己的安全吧。”一边说着，李维斯一边继续对着自己目标进行着攻击，干净利落的干掉了那头猪头劣角兽。

“不，英雄大人和您麾下的勇士们都在奋战，我又怎么能够怯懦的藏在后面，我也是橡木村里的好猎手啊！”

一边说着，猎手约翰一边站到了李维斯的身旁，同样抽弓搭箭，射向了一个狗头劣角兽，造成了10多点的伤害，那个狗头劣角兽受到了这次重击，顿时身体一仰，差点摔倒在地上，李维斯趁势补上一箭，直接收割掉了它的性命。

然后李维斯才呵呵一笑：“好啊，约翰，你竟然也有这样的勇气，我果然没看错人。和我一起集火攻击那头猪头劣角兽！”

“是，英雄大人！”得到了英雄大人的夸奖，猎手约翰更显兴奋，连忙和李维斯一起攻击起敌人来。

有了猎手约翰的加入，纵使猪头劣角兽是2阶的兵种，也很快就倒在了地上。看着场上剩余的十来头1阶的狗头劣角兽，李维斯感觉战斗一下子就简单了许多。

而事实也证明他的感觉并没有错，没过多长时间，他的眼前就再也没有活着的敌人了，单纯的1阶兵在没有足够数量的优势，又没有统一的指挥下，还是和李维斯部下们不是一个级别的战斗力。

没等李维斯下令让剑士去收集战利品，猎手约翰已经跳到了李维斯的面前，先是一个超过九十度的大鞠躬，然后才面色激动的说道：“英雄大人，您实在是太英勇了，请允许我追随您一起战斗！”

同时系统的提示也响了起来，李维斯成功的完成了招募猎手约翰的任务，看着猎手约翰那一连串虽然并不华丽，但是在现阶段却都非常实用的技能，即使是李维斯一时间也略微有些控制不住自己的表情了。

他当即笑着说道：“当然，约翰，你在战斗中的表现已经证明了你的勇气，欢迎加入我的麾下。”

第二十一章 特殊精英-猎手约翰

姓名：猎手约翰

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（特殊精英）

维护费：1.2金币/每周。

攻击力13，防御力1，生命25

技能：

初级陷阱制作，通过长时间猎人经验的积累，猎手约翰可以花费一定的时间和材料，制作出简陋的陷阱，用来捕猎小型动物，成功后可获取一定的肉类补给。

初级猎物解剖，通过长时间猎人经验的积累，猎手约翰可以初步的分解猎物的尸体，从中获得一些额外的材料。

中级箭矢制作，通过长时间的学习，猎手约翰可以花费一定的时间和材料，制作出长弓类通用箭矢，目前可以制造三种箭矢，分别是木制箭矢，骨制箭矢，精致的兽牙箭矢。

（猎手约翰世代居住于橡木村，他祖辈三代都是猎人，到了他这一辈，他同样没有辜负家族的传统，成为了一名相当优秀的猎手）

看完了猎手约翰的信息之后，李维斯知道自己捡到大便宜了，虽然猎手约翰的个人属性并不突出，身为一个特殊精英，他的攻击力，防御力都和身为普通二阶兵的剑士差不多，甚至生命值还要少了不少。

如果是单挑的话，李维斯恐怕得压剑士赢了。

但是奈何他的技能实在是太厉害了，他并非专业的战斗兵种，反而更加倾向于一个后勤辅助兵种。

在和猎手约翰有了进一步的沟通之后，李维斯甚至完全可以说，有了猎手约翰以后，小白每天所需要的肉类，还有李维斯自己所用的箭矢，全都有着落了，没准还会有富裕。

而且身为特殊精英，猎手约翰还有两个装备栏，一个用于武器，一个用于护甲，只要自己资金充足的话，完全可以进一步提高他的战斗力。

在收下了猎手约翰以后，眼看着剑士也已经打扫完了战场，李维斯没在这多逗留，因为经过了这么多场连续的战斗，也就是基本没受到伤害的他自己，和新加入的猎手约翰生命值还很健康，其他三名部下，甚至包括生命最多的小白，都处于十分危险的状态了，如果再遭遇几次敌人，有很大几率会阴沟里翻船，那可就得不偿失了。

回到了橡木村之后，李维斯仍然没有看到守备队长卡姆的身影，也不知道他究竟跑哪去了，看来他应该不是专业把守大门的。

在把三名人型部下放在酒馆里，并且买了一些食物和酒水，让他们慢慢恢复生命之后，李维斯就带着小白出门。至于猎手约翰，他说要回家去收拾下东西，然后好搬过来和李维斯的其他部下们一起住。

在留下了猎手约翰说可以制作成箭矢的兽牙和兽骨之后，李维斯把剩余的诸如粗糙的石斧，简陋的长枪之类的战利品一口气都卖出去了，反正这些都是从之前那些野兽人身上得到的辣鸡装备，对于李维斯来说，除了卖钱以外，完全没有任何的使用价值。

也幸亏那些野兽人还有点眼色，虽然做工粗糙，但至少材料还不算太差，所以杂货店的老板才愿意收，也让李维斯的钱包丰富了一些。

带着小白在村里转悠了几圈，李维斯除了对于村子里的兵种招募价格，还有各个商店里所售卖的装备价格有了进一步的了解以外，还顺便从村民那里接到了几个诸如收集材料，除掉某种特定怪物的小任务，然后李维斯就钻进了他一直念念不忘的铁匠铺里。

精致的猎弓（精致级-绿色）：攻击2-6。使用要求：力量5，敏捷5，价格5金币。

军用盾牌（普通级-白色）：防御力0-3。使用要求：力量5，体力5，价格3金币

看了看兜里现存的几个金币，再看看之前在酒馆里所接到的那个招募战士的任务要求，李维斯咬了咬牙，还是暂时放弃了给自己更换武器的冲动，而是转头看向了待在旁边很是悠闲的铁匠铺老板。

“老板，我想给我麾下的战士购买一面盾牌，可是我不确定他能不能达到这个属性要求，如果不能使用的话，我可以退货吗？”

虽然李维斯嘴上这么问着，但实际上他并没有对此抱有希望。只是在讨价还价的过程中，如果你率先提出一个完全不可能被对方所接受的苛刻条件，在被对方断然拒绝之后，如果你再提出一些比较靠谱的条件，会更加容易被对方所接受一些。

果不其然，铁匠铺的老板语气委婉，但态度却十分的坚决：“英雄大人，我这里只是小本生意，退货就算了吧。”

接着他话音一转，“不过如果您的部下是2阶的战士的话，那肯定会满足这点使用条件的，甚至一些杰出的一阶枪兵都有可能满足这个使用条件，只不过双手持枪的他们，肯定无法同时装备一面盾牌和一杆长枪。”

“原来是这样啊，受教了，多谢你了，那我就买下这面盾牌吧。”李维斯爽快的付给了对方金币，然后收起了那面盾牌。

他并没有怀疑对方在这件事情上会撒谎，因为随着不断的战斗，还有完成了几个任务，他在橡木村的声望值已经上升到了友善级别，再加上他这个备受村民们敬仰的英雄身份，铁匠铺的老板还不至于因为几个金币的事情来得罪自己，毕竟他可是跑不了了。

相比之下，铁匠铺老板透露出来的信息才更加的重要，虽然在系统面板里并没有显示出来，但自己的部下们的确是有具体的属性值的，这点肯定了自己之前的猜想。

而更进一步的推断：如果一个1阶兵浑身配上优良的武器盔甲等装备，未必没有可能战胜一个装备简陋的2阶兵。当然了，估计更加强悍的装备，肯定也会对使用要求有所限制的，普通的1阶兵未必能够满足这些条件。

“果然，不管是在什么样的世界里，只要有物资流通，只要有交易行为存在，金钱都是必不可少的啊。可惜，战争世界马旒斯竟然完全不开放任何的充值行为，这也是为了在一定程度保持游戏的平衡吧。。。”

“哎，等一下，我好像有些疏忽了，普通兵种似乎并没有自由更换装备的权利，这该不会是精英兵种的特权吧。。。”

买完了盾牌之后，李维斯直接回到了酒馆里，想要第一时间完成那个招募战士的任务，可不巧的是，那个战士竟然并没有出现在酒馆之中，虽然心里有些嘀咕，但李维斯系统面板上的任务还好端端的待在那里，他只能暂时将心放下。

在叮嘱了酒馆的一名侍者几句，并且给对方送上了几枚银币之后，李维斯转而离开了酒馆。哪怕看在钱的份上，相信当那名战士出现在酒馆之中时，自己也会第一时间得到消息的。

看了看脚下很是悠闲的梳理毛发的小白，李维斯不由得嘿嘿一笑，看起来竟然有些恶趣味：“好了，小白，我们去圣殿转转吧。”

虽然小白听到了自己主人的话，但它只是歪着脑袋看了一眼，然后就继续梳理起自己的毛发来，虽然它拥有一定的智力，但毕竟不是人类，它所能理解的大部分都是和战斗相关的内容，所以它完全无法理解，为什么自己的主人会笑得那么奇怪。

但是没关系，很快它就会亲自感受到了。。。

第二十二章 华美斯的小秘密

李维斯带着小白走到了圣殿的门口，说自己要找华美斯。

得知了李维斯的来意之后，圣殿门口的一个身穿和华美斯同款长袍的小女孩摇了摇头：“华美斯现在没在圣殿，她早上就去村后的山谷里牧羊去了，还没有回来。”

“这样啊，那我就去村后找她吧，多谢你了，小妹妹。”

虽然上次华美斯已经和自己说了她平时会去放羊，但是李维斯没有想到，华美斯明显是圣女的学徒，这么一个在村子里可以说是身份特殊的人，竟然真的去放羊了，而且一整天都没回来，这可真是让人有点让人意外。

被李维斯夸奖的小女孩顿时小脸一红，不过她也听村子里的其他人说过了对方的特殊身份，虽然虽然有些害羞，她还是补充道：“今天已经是第六天了，华美斯明天会休息，不知道为什么，她每次放羊的时间都比其他人长很多，你也可以明天再来找她的。”

“呵呵，多谢你了，漂亮的小妹妹。”虽然不知道为什么，但是很明显眼前的小女孩对于自己抱有一定的善意，所以李维斯也显得很是平易近人起来：“对了，漂亮的小妹妹，你叫什么名字啊？”

听到李维斯这么说，小女孩的脸蛋更加涨红起来，看起来很是可爱：“我，我叫米娜。”

李维斯笑着揉了揉对方的小脑袋，虽然米娜一开始下意识的就有一个很明显的躲闪动作，但不知道为什么，她最后还是停下了，乖乖的被李维斯使用了摸头杀：“好的，漂亮的米娜小妹妹，我记得你了，等下来的时候，哥哥会给你带点好吃的糖块的。”

之前逛村子里的杂货店时，李维斯就看到过一些价格极为昂贵的，据介绍是来自于帝国的稀有糖块，而且杂货店的老板还特别说明了，这种糖块对于所有的小孩子都具有难以抵抗的诱惑力。

听到了李维斯的话之后，米娜顿时眼前一亮，但很快她还是摇了摇头：“不，不，圣女殿下说过了，我们不能接受其他人的馈赠，艰苦的生活可以磨炼我们的意志。”

李维斯顿时一愣，他现在对于这个神秘的圣女真是越来越感兴趣了，再次揉了揉米娜的小脑袋，李维斯没再多说什么，只是挥手和她告别。

等到李维斯离开之后，圣殿的大门无声的打开了，一直守候在圣殿门外的一小队2阶剑士不约而同的行了一礼：“圣女大人！”

神秘的圣女摆了摆手，然后看向了如同受惊的小兔子一般的米娜：“呵呵，不止是华美斯，竟然还想得到米娜，李维斯，英雄大人，你的胃口还真是大呢，不过，就看你到底有没有这样的实力了。。。”

顺着村民们的指引，李维斯很快就来到了橡木村的西面，一个被少量士兵所驻守的广阔山谷。

“村北是军营，村南是商业中心，村西是山谷，村中心是圣女所在是圣殿，唯一和外界相连接的只有重兵把守的村东，这里的地理环境还真不是一般的优越啊，难怪会成长为现在的规模。”

接触得越多，李维斯就越发感觉这个不是一个普通的村庄，而且和游戏论坛里其他玩家们所披露的信息相差太大了。

按照玩家们所总结的信息，几乎所有的新手村里一开始都只能招募最低级的0阶兵种，玩家们所能够依靠是还是他们在创建人物时所免费领取的兵种，偶尔有几个幸运儿通过任务招募到了1阶的兵种，都会被羡慕嫉妒恨的其他玩家们送上满是热情洋溢的“祝福”。

而李维斯在橡木村里却可以直接招募到2阶的兵种，如果被其他玩家们知道了，他绝对被“祝福”给淹没的。。。

和村外那动不动一人多高的草丛不同，山谷牧场里的草基本上都只到半截小腿，所以李维斯很快就找到了自己的目标，只不过当他看到了对方正在做的事情之时，却着实吓了一大跳。

因为华美斯正手持一根粗木棍，骑着一头山羊，对着一颗大树练习着冲锋！

看着那一排大树身上的疤痕，很明显，华美斯已经不知道这样练习多久了。虽然李维斯并没有这方面的经验，但他从对方那优美而迅捷的动作中就能够看得出来，她干得还不错。

可她不是那个神秘的圣女的学徒吗？怎么还会这些？

当华美斯又一次发起冲锋，用她那虽然材料粗糙，但整体却削成长枪样式的简陋武器，在大树身上留下了一个相当明显的痕迹之后，李维斯终于忍不住高声喊了起来：“嘿，华美斯！”

听到了李维斯的喊叫，华美斯顿时身体一颤，显然受了些许惊吓，不过还是牢牢的抓住山羊的颈毛，兜了个圈子，转到了李维斯的面前。

“啊，李维斯哥哥，你怎么来了，我不是让你到圣殿的门口等我的吗？”虽然华美斯脸上还强自镇定着，但是李维斯却发现她的两只小手紧紧的攥在一起，显然是有些紧张，看起来，这应该是属于她不为人知的小秘密。

李维斯呵呵一笑：“是啊，我去圣殿找你了，只不过没看到你，而你的一位叫做米娜的同伴告诉我，你可能会在这里，所以我就来了，只不过没想到看到了这么精彩的一幕。不得不说，你还真是厉害啊。”一边笑着，李维斯一边给华美斯竖了个大拇指。

华美斯顿时小脸一红，随即有些暗自咬牙起来：“米娜，看我回去再好好收拾你。”

随后华美斯翻身从山羊上跳了下来，轻轻拍了拍山羊的羊角之后，那头看起来很是健壮的山羊顿时“咩”了一声，一路小跑的离开了，看它的样子，肯定早都被华美斯训练出来了。

华美斯歪着脑袋看着李维斯：“那，李维斯哥哥，你找我是有什么好玩的事情吗？”

李维斯笑着让开了身体，露出了藏在他背后的那只通体白色，仍然在那梳理着毛发的猫科动物：“当然了，我带来了你喜欢的伙伴，还有，叫我李维斯就可以了。”

“啊！”华美斯欢呼一声，直接一蹦三米远，将还不知道即将要发生什么的小白搂在了怀里，狠狠的蹂躏着它的大脑袋。

小白顿时“呜咽”了一声，满脸委屈的看向了李维斯，哪怕它的智力并没有达到人类的水平，但它却知道现在这样的感觉实在不好受，可是李维斯早已经决定好了要用它来讨好华美斯，又怎么能让它反抗呢？

收到主人命令的小白，只能无奈的用前爪捂住自己的眼睛，低头趴了下去：哎，我可是祖祖辈辈生活在奥苏安环岛，骄傲的查瑞斯白狮啊。。。

第二十三章 骑士之道

一边撸着浑身白毛的大猫，华美斯一边和李维斯聊着天。

在说好了要保守这个秘密之后，华美斯才慢慢的告诉李维斯，原来她已经在这里练习了很长很长时间了，而且她也不是一个人胡乱练习的，村里的守备队长卡姆正是她的老师。

“哦？卡姆队长原来曾经是一位骑士吗？”这点倒是李维斯没有想到的，因为他好像并没有在村子里发现任何的马匹。

“嗯，没错，虽然卡姆队长不是我们巴托尼亚的骑士，但他可是曾经在帝国首都担任过帝国骑士的，只不过后来受伤了，才回到了故乡。”

说到这里，华美斯的眼睛都在闪着光，显然对于骑士这个称呼非常的向往。

“哈哈哈，加油，你也会成为一名非常优秀的骑士的！”李维斯笑着揉了揉对方的小脑袋，他这可不是单纯的赞美，而是真心觉得对方很厉害，至少华美斯刚才所展现出来的骑术和枪术，他就绝对做不到。

再看看对方的年纪，未来肯定有相当广阔的发展空间，更别提对方还是那个神秘圣女的学徒，难道说她未来会成为一名魔法骑士？

听到李维斯的话之后，华美斯先是一喜，但很快她似乎又想到了什么，立刻变得垂头丧气起来：“可只要我还待在巴托尼亚，我就不可能成为一名光荣的骑士。。。”

李维斯顿时有些好奇了：“为什么会这么说？虽然我并非骑士，但我觉得我的眼光还是没什么问题的，凭借你的天赋和实力，以后肯定能够成为一名相当优秀的骑士。”

如果华美斯还成不了骑士，李维斯很是怀疑，整个战争世界马旒斯究竟能有多少真正的骑士。

还是说，在这个世界里，骑士是一种非常非常稀有的兵种？可是不应该啊，虽然目前还没有任何玩家招募到骑士，但那些出生点设立在帝国的玩家们，已经有至少几十次目击到了原住民骑士的出现。

华美斯继续低着头，连撸动着小白的手的速度都放慢了许多：“因为按照巴托尼亚的传统，除了必须具备的骑术和武艺等，只有贵族才有资格成为骑士，而贵族就意味着父母双方五代以内也都必须是贵族。而且还有一点，骑士必须是男性。”

李维斯顿时哑然，这么苛刻的条件，难怪华美斯会一点信心都没有，这些硬性条件她绝大多数都不符合。

虽然她天赋十分出色，但如果她是贵族身份的话，也不会在这里放羊了，更何况她还是个小女孩。不过，这却是自己的机会啊。。。

李维斯稍微斟酌了一下自己的语言：“华美斯，你是真心希望能够成为一名骑士的吗？”

“当然！”华美斯毫不犹豫的道。

“为此不惜任何代价？哪怕背井离乡？”

华美斯猛地抬起头，然后她就注意到了眼前一见就让她心生好感的大哥哥，此刻的眼神竟然是那么的认真。

华美斯并没有第一时间回答，而是犹豫了才说道：“我有无法割舍的东西，那些东西比我是否能够成为骑士还要更加的重要，我不会不惜任何代价去追求。但如果仅仅是背井离乡的代价，我可以毫不犹豫的接受。”

李维斯顿时满意的笑了，虽然这并非他预料的那种结果，但毫无疑问这种回答更加让他满意，他可是知道这是一个有关秩序和混乱，正义和邪恶，甚至诸神与恶魔的世界。玩家们还好，但身为秩序阵营的原住民NPC们，最好还是要有一些坚持的。

“好吧，那我就告诉你一下小秘密吧，其实我来自于帝国，在那里，成为骑士的要求并不像巴托尼亚这样严格，如果你想的话，我很乐意拥有一位年轻的天才骑士作为同伴。”

虽然李维斯知道这仅仅是一个游戏，但是面对情感如此丰富，和真人没有任何区别的华美斯，他还是无法将其视为单纯的数据，所以他说的是“同伴”。

华美斯顿时有些意动了，连搂着小白脖子的手臂都不自觉的加了些力气，惹得小白非常难受的低吼了一声，华美斯顿时连连道歉，然后才正视着李维斯：“李维斯哥哥，虽然你说的很好，可我还是有些舍不得圣女大人，舍不得卡姆师父，舍不得米娜，舍不得大家。。。”越往后，华美斯的声音越低沉了下去。。。

李维斯心下一叹，果然，还是自己奢望了，像这种智能等级的部下如果现在就被自己招募了，那对于那些现在连1阶兵都不能自由招募的玩家来说，也未免太残忍了。。。

“不过，如果是大哥哥你的话，我可以考虑考虑。”

“好的，我知道了，你也要好好，等等，什么？”李维斯顿时满脸惊喜的看向了华美斯，迎接他的却是一张满是狡黠的小脸。

华美斯嘿嘿一笑，继续撸动着小白的鬃毛：“呐，李维斯哥哥，如果我成为骑士的话，能不能让小白当我的坐骑呢？那些山羊虽然很听话，但还是太笨了点，还是小白要聪明得多。”

李维斯这才明白，为什么华美斯对于小白格外的喜欢，原来原因在这里。

他当即大手一挥：“完全没有问题，如果你想要的话，我可以把小白直接送给你，而且小白现在还只是幼年，我们可以慢慢等它长到成年，相信会更加适合成为你的坐骑的。”没有任何犹豫，李维斯直接就把小白给卖了。

华美斯顿时眼睛一亮，她看向小白的眼神也变得更加火热起来：“真的吗？李维斯哥哥，你对我真是太好了。”

李维斯呵呵一笑：“不用这么见外，以后叫我李维斯就好了。”虽然他注意到了小白投向自己的幽怨眼神，但他只能装作没看见，因为他已经接到了一个非常特殊的任务！

骑士之道（连环任务）：来自于橡木村的牧羊女华美斯，一直试图成为一名光荣的骑士，并且她也一直在朝着这个方向努力着，但是受限于巴托尼亚的骑士制度，她或许永远都无法成为一名真正的巴托尼亚骑士。但是现在，她有了一条新的道路，虽然这条道路同样充满了艰难险阻，但她却多了一个同路之人。

任务目标：辅助牧羊女华美斯成为一名光荣的骑士。

任务奖励：本任务为连环性任务，每完成一个阶段的任务将获得一次奖励，或者你可以选择在完成全部任务获得一项特殊奖励。

阶段1：整装待发。身为骑士，怎么能够没有完整的装备？请为华美斯收集她所需要的武器和盔甲。

第二十四章 重伤的战士

在仔细询问过华美斯所需要的东西之后，李维斯就把华美斯送回到了圣殿里，她今天放羊的时间也已经结束了。

而李维斯也明白了，华美斯她之所以每天花那么长的时间放羊，只不过是因为她在放羊的同时，还练习枪术和骑术而已，如果只是单纯的放羊根本用不了一整天的时间。。。

而且李维斯也从华美斯那里得到了很多有用的信息，比如说圣殿里的那尊石像，实际上是属于巴托尼亚骑士王国大部分人的信仰-湖中女神的。

而那个神秘的圣女，实际上就是女神最忠诚的信徒，在整个橡木村里地位非常之高，连一手掌握了村子军政大权的守备队长卡姆，都对其毕恭毕敬，而华美斯她和她的几个同伴，原本都是被当作圣女的继承人而培养的，只不过在华美斯这里出了点小问题。。。

在送华美斯回去的同时，李维斯也再次看到了之前那个容易害羞的小女孩，华美斯的同伴米娜，她看起来还是那么容易害羞，刚和李维斯打了个招呼然后对视了一下，她就又立刻脸红起来了。

华美斯看到自己好友这个样子顿时嘿嘿一笑，随意的和李维斯告了个别，就直接强行拉着米娜的手走进了圣殿之中，米娜虽然奋力挣扎，可是她们的力量完全不是一个级别的，最后还是轻易的被华美斯拖了进去。虽然她向李维斯投过来求助的眼神，可是李维斯也只能假装没看见了，实在是爱莫能助啊。。。

离开华美斯之后，李维斯直接拐进了铁匠铺里，仔细寻找了一番之后，他发现虽然华美斯要求的装备并不高，但对于囊中羞涩的自己来说还是稍微有点困难。

一把精致的制式长枪加上一套军用皮甲需要12个金币，哪怕李维斯不给自己更新装备，去掉了日常消耗以外，也起码得攒上两天的时间才能够，看来还是得研究点其他赚钱的办法。

也许，该考虑一下去捕猎狼群？铁匠铺的老板正在收集狼牙，想要制作成狼牙箭矢，不管是经验值还是金钱的奖励都很不错的样子。

正在李维斯思考的时候，一个侍者打扮的男人一溜儿小跑的来到了他的面前，没等他开口，李维斯就率先问了起来：“是那个战士已经到酒馆了吗？”

侍者连忙点头：“是的，英雄大人，他已经到酒馆了。”

“好了，多谢了，伙计。”李维斯随手拿出1枚银币拍到了侍者的手上，然后带着小白一路狂奔而去，只留下侍者站在原地，盯着手里的银币发呆。

“英雄大人还真是大方啊，可是我没告诉他，那位战士大人似乎受伤了。。。”

李维斯兴冲冲的推门走进了酒馆之中，但是第一眼看到的却并非自己想要招募的英勇战士，反而是一个浑身裹满了绷带的重伤号，只不过绷带之间露出的那张脸，还是明明白白的告诉了李维斯，他的确是那个自己要招募的战士。

“你怎么搞成了这副样子？伤势严不严重？”李维斯立刻冲到了战士的面前，很是诧异且有些担心的看着对方。

在之前的战斗里，剑士和戟兵也是经常受伤，尤其是作为吸收伤害的戟兵，他最严重的一次，生命值只有6点，可除了身上有些血迹以外，再也没有什么其他的表现了，而且系统会很快把他身上的血迹刷新掉，很快就焕然一新了。相比之下，眼前这个战士的外貌也太过于夸张了吧？该不会残了吧？

“英雄大人，我，我遭遇了狼群的袭击，不仅受了伤，甚至，甚至我还把我战友留给我的纪念品都弄丢了。”说到这里，战士很是羞愧的低下头去。

“哦，这样啊。”李维斯立刻就明白了，这肯定又是一个任务，只不过一个普通的2阶战士，用得着还出个任务吗？自己给他买盾牌的钱都够招募一个2阶兵了。

嗯，不过在村北的军营里的确没看到有可以招募的战士。还是说，这家伙也是个精英兵？该不会整个橡木村的精英兵都被自己自己碰到了吧。。。

李维斯越想越觉得有可能，毕竟橡木村不是对玩家开放的新手村，现在整个村子里只有自己一个神选英雄存在。。。

想到这里，李维斯直接从空间袋里拿出了那面特意买给对方的盾牌，直接递了过去：“这是我为你准备好的盾牌，至于你战友留给你的纪念品，就交给我去取回吧，告诉我具体的位置。”

不就是狼群吗，李维斯还不信普通的狼能比那些直立行走的野兽人要厉害。

战士看着眼前的盾牌，那是一副军用盾牌，自己一直都想要的东西，可那3金币的价格，却实在让自己无力支付，橡木村可不缺少2阶的战斗力，那些偶尔游荡来的野兽人根本连村门都进不了，他们自然也不会招募自己这些来自其他地方的游兵散勇们，自己平日的狩猎只能勉强维持生计，更别提买什么盾牌了。

而现在它正摆在自己的面前，只有自己一伸手就能够拿到，可偏偏是在自己重伤的时候。。。

眼看着战士那副眼睛通红的样子，李维斯就知道在他想什么了，他直接推了一把，将盾牌塞到了对方的手里：“之前就已经和你说好了的事情，你该不会反悔了吧？”

李维斯其实已经有点察觉到了，光是对方这个表情，看起来就不像是普通兵种能够做得出来的，看起来对方应该是精英兵种无疑了！

战士顿时浑身一颤，接着他咬了咬牙，虽然双手仍旧有些颤抖，却毅然决然的接过李维斯递过去盾牌，然后不顾自己浑身伤痛，“噗通”一声，直接单膝跪在了地板之上，他双手高举着盾牌，直视着李维斯：“战士达维，愿意为英雄大人效劳，直至光荣的死亡！”

没去管系统的提示，李维斯先是伸手将对方扶了起来：“很好，但我更希望你能够活着为我效劳。”

“是，大人！”被扶起来的战士达维满脸激动的坐到了原来的位置，但显然他的心情短时间内是无法平静下来了。

李维斯打了个响指，叫来了酒馆的侍者：“给我这位优秀的部下双份的食物，他现在需要多补充补充营养，酒就算了，等你彻底康复了再说。”

“是，大人！”

“好了，现在你可以告诉我一下你丢失东西具体的地址了，约翰，你们也准备准备，一起出发吧。”战士达维又是下跪又是喊叫的，这么大的动静别人自然也没法不注意到，毕竟这个酒馆本身就不大，所以李维斯的三个部下都已经聚到了他的身旁，但他们都一直没有出声，只是略微有些激动的看着眼前的这一幕，自己果然没有跟错人啊。。。

“是，大人！”

第二十五章 战友的遗物

战友的遗物：

战士达维已故战友留给他唯一的纪念物，在他和狼群的战斗中遗失了，请帮助他成功寻回遗物-狼牙项链。

注意：因为在战斗中重伤，并且遗失了纪念物，心力憔悴的战士达维一时间无力战斗，全属性大幅度下降中。

李维斯扫了一眼自己的信息面板，战士达维的信息已经在里面展示出来了，因为他现在已经算是自己的正式部下了，只不过李维斯看了一眼之后，就直接关闭了。

因为战士达维的属性受到了极其严重的削弱，连生命值上限都只有可怜的十来点，和自己那已经挂掉的两头0阶猎犬属性都没什么区别了，还是别看着烦心了。

出了橡木村之后，看着天色已经昏暗，太阳马上就要下山了，一直跟在李维斯身后没说话的猎手约翰忍不住凑上前来。

“大人，我们真的要选择在夜晚出去吗？”

看着满脸担心的猎手约翰，李维斯也有点诧异，但他还是如实回答了：“没错，我想尽快帮达维找回丢失的东西，这样等他养好伤之后，我们就会又多出一位可靠的战士了。”

其实在招募戟兵和剑士之前，李维斯就想找一个真正能够稳定的站在前方，帮助自己抵挡伤害的部下，可惜当时除了战士达维以外，就没有一个他能看得上眼的，而现在自己凑齐了给他买盾牌的钱，他却被狼群给袭击了。。。

猎手约翰不由得更加担心起来：“可是大人，一旦到了夜晚，那些野兽人之类的敌人会变得更加凶恶，而且一些夜行的动物也会频发出没，很危险的。”

“更加凶恶，是指会有额外加成吗？”李维斯若有所思，不过还是决定去试一下，因为现在自己的四名部下都状态完好，如果就这么睡觉到明天的话，未免有些太过于浪费了。如果夜晚的野外真的特别凶险的话，大不了到时候再返回橡木村吧。

“嗯，趁现在天还没有完全黑，我们先去看看吧。”

听到自己的大人这样命令着，其他人当然没有任何的异议，只有猎手约翰不自觉的叹了口气。

李维斯当然注意到了这一点，他不由得有点皱眉，这家伙虽然技能很不错，但这个性格。。。

说好听点叫过于保守了，说难听点，他也太胆小了吧？

看起来虽然精英兵种会比普通士兵在某些方面更具备优势，但却有自己的个性，而这些个性并不一定都是对战斗有利的。

在连续干掉了两小队野兽人之后，李维斯他们终于来到了目的地。

按照李维斯的指示，还有战士达维所提供的相关信息，猎手约翰很快就搜寻到了非常明显的痕迹，他立刻一溜儿小跑的回来汇报：“大人，是狼群的踪迹，数量大概8-10头左右。”

李维斯点了点头，虽然这家伙怂了点，但他的能力对于现阶段的自己来说还是可以的，然而没等李维斯夸奖的话说出口，一声凄厉的狼嚎已经率先响了起来。

猎手约翰立刻吓得原地蹦了起来：“大人，是狼群！”

“您受到中立系游荡小队(中立)的攻击！”

随着系统的提示，十来头一米多长，浑身灰色皮毛的犬科生物已经进入了李维斯的视线之中。

虽然同样是犬科动物，但是那更加凸出的吻部，向上倾斜的三角眼，还有那凶残的眼神，却无一不说明了它们要比那些被人类所驯养的同类，还要更加的强大。

狼群并没有第一时间发起进攻，随着一声低沉的狼嚎声，它们反而先是朝左右两侧包抄了过去，看起来要把李维斯等人围起来进行捕猎。

但是李维斯却不会放过这个机会，他立刻命令道：“你们两个稳住阵地，约翰，和我一起开始射击。小白，向侧面迂回，等待我的命令，我需要你去干掉那个还没出现的头狼！”

在现实社会里，凡是狼群，就必定会有头狼的存在，头狼通常负责在战斗中进行指挥，也是其中战斗力最强的，但是在头狼战死之后，哪怕狼群不会溃败，至少也能起到短暂的震慑作用，而且还会让狼群的进攻没有那么组织性。

这个游戏是如此的拟真，李维斯相信在这点上应该也是一样的，只不过这个头狼狡猾得很，李维斯到现在都没有听出来它究竟是藏在哪个方向的。

虽然两支箭矢的命中，当先一头灰狼头上立刻冒出了两个数字，接着它连一声哀嚎都没有发出来，直接就那么摔倒在了地上，再也没有了动静。

狼群顿时一阵骚动，但李维斯却稍微松了一口气，因为从对方的生命值来看，也只是1阶的兵种而已。

又是一声低沉的狼嚎声响起，略微有些骚动的狼群停顿了一下，不过还是继续朝两侧包抄了过来。

李维斯一看，哎呦，可以啊，头有点铁啊，真不愧是头狼，那我就再射一个。

又是“噗通”一声闷响，一头正在执行包围的灰狼步入了它同伴的后尘。这下子狼群的骚动再也无法压制了，顾不得头狼的命令，它们一窝蜂似的冲了过来，本来已经形成了一半的包围圈顿时瞬间解体了。

头狼忍不住再次低声嚎叫了起来，试图约束住自己的部下，只不过它虽然是头狼，可狼性桀骜，在面临死亡威胁之时，哪怕它是头狼，也无法有效的约束了，急得它只能不断的嚎叫着。

李维斯却顿时眼睛一亮：“戟兵和剑士稳住战线，小白，西南方，进攻！”

“吼！”

随着一声低吼，浑身雪白毛发的小白一跃而起，直接扑向了李维斯所指引的方向，瞬间抓住了一头藏青色皮毛，体型也比寻常灰狼更大一些的野狼，那必定是头狼无疑！

第二十六章 狼牙项链

“约翰，和我一起射击那头头狼！”

眼看着小白和头狼战斗到了一起，却并没有立刻取得压倒性的优势，李维斯就知道头狼肯定不是普通的1阶兵，所以第一时间叫上猎手约翰，一起瞄准了头狼。

“是，大人！”

虽然头狼的实力比它的同类更强一些，但是在围攻之下，它还是没能坚持几个回合，很快就被小白扑倒在地，一击凶猛的爪击拍断了脖子。

在头狼死了之后，狼群顿时一阵呜咽，虽然并没有直接撤退，但攻击速度却明显下降了不少。

再加上李维斯他们三个都抽出手来，没有了头狼指挥，一盘散沙的狼群很快就被彻底的击溃了。虽然有两头灰狼试图逃跑，但还是没能跑出李维斯的射程之外。

战斗一结束，猎手约翰就收起弓箭，满脸兴奋的掏出自己的猎手小刀，上前解剖去了。

李维斯本来想照例让剑士去收集战利品，但他却忽然间注意到了剑士那不正常的损血量，就在这短暂的遭遇战里，面对只有1阶的灰狼，他却损失了超过20点生命值，而一旁的戟兵也差不多，这很明显不是正常现象！

李维斯挥手叫过来他们两个：“怎么受伤这么重？刚才发生了什么意外的事情吗？”

听到了李维斯的问话，剑士和戟兵一人一句的说着，李维斯才明白，这些灰狼是典型的攻击力高，但是防御力和生命值弱的生物，而且因为现在天色已经暗了下来，它们在黑夜中有一定的加成，再加上头狼的指挥，这些狼群在夜晚的战斗力和白天截然不同。

李维斯点头表示了解，可惜因为之前的战斗里只干掉了9头灰狼，没能成功开启对方的图鉴，否则他一定会更加了解一些了。

不过到了最后，李维斯还是让剑士去帮忙收集战利品了，谁让他现在没几个可用的部下呢。。。

“大人，我找到那名战士丢失的东西了！”很快，在李维斯短暂休息的时候，猎手约翰兴冲冲的跑了过来，他的手里高高举着一串狼牙项链，看起来就是战士达维所丢失的那串。

而且李维斯还注意到猎手约翰的腰间也鼓鼓囊囊的，跟在他后边的剑士手里还拿着好几张狼皮，显然都是猎手约翰解剖所得到的东西。

李维斯伸手接过了狼牙项链，确认是自己任务所需要的东西，他随口夸赞道：“干得不错，约翰。现在天色已经暗了下来，我们也该回去了。”

本来李维斯还想着要刷多少狼才能掉落任务物品呢，没想到第一战就成功了。

猎手约翰顿时一喜，他忙不迭的点头：“好的，好的，大人，我已经收集好了狼牙，狼爪和狼皮，咱们随手都可以回村！”

李维斯顿时失笑，因为他知道对方之所以这么高兴，肯定不是因为自己的夸奖，而更多的是因为能够及时的回到橡木村吧。

不过暂时也没有更好的选择了，这些1阶的灰狼在夜晚都变得这么厉害了，如果连续碰到几队，恐怕自己还真得损失惨重。

拿到手里之后，李维斯才发现这串狼牙项链竟然是个有属性的绿色物品，可以增加1-2点物理攻击力和些许暴击率，而且上面的物品描述也很是有意思。。。

（狼牙项链，这是一名战士丢失的战友遗物，你可以选择还给失主，也可以选择占为己有）

李维斯看过了也就笑了笑，并没有当回事，而是直接将狼牙项链收回了空间袋之中。

虽然他也无法保证自己会不会因为庞大的利益而动摇，但他至少可以确定自己绝对不会因为这么一丁点利益，而背弃对他人的承诺，哪怕对方只是一个游戏中的原住民。

不过李维斯似乎也略微明白了为什么自己这次任务会如此轻松了，原来还有一个小小的考验被放在这里啊。。。

小部队立刻开始返程，回到了酒馆，将狼牙项链交给了战士达维里之后，李维斯就发现在自己的部下面板里，对方的属性一下子就增加了不少，已经和普通的1阶兵属性差不多了，不过目前还处于轻伤状态，上面有个倒计时，显示还需要十个小时的恢复时间。

李维斯安抚了几句之后，就放任他自己在酒馆里待着了，反正他现在这副重伤状态什么也干不了，等到明天早上，他的重伤状态消失之后，自己再带他进行实战，试试他的战斗力吧。

在将所有的部下都放在酒馆里休息之后，李维斯一个人前往了杂货铺，将战斗所得的杂物都卖了出去。

在从杂货店老板手里拿到了钱之后，李维斯顿时感觉很满意，虽然灰狼的战斗力很强，但收获同样不少，哪怕留出预备的资金，自己也可以再雇佣一名新的士兵了。。。

李维斯扭头就想离开，这时杂货店的老板忽然出声：“英雄大人，请等一下。”

李维斯转过身来：“哦，怎么了？是价格计算错了吗？”

这倒不是不可能的事情，因为这次的狼群贡献给李维斯的金钱，足足抵得上两三个野兽人游荡小队了。

“不不不，没算错。”杂货店老板连忙摆手，这可不是他们第一次交易了，也托眼前这位英雄大人的福，他这几天也没少赚。

“英雄大人，不知道您还有没有这种藏青色的狼皮了？”

杂货店老板举着的赫然是一张头部有好几个明显伤口的狼皮，一看那颜色，李维斯就知道那是属于头狼的，而这张狼皮也是最贵的，足足卖了4个银币。

“我手上暂时没有这种狼皮了，但我知道从哪里能够获得它，怎么，老板你想要？”

“是的，这种藏青色的狼皮在附近并不常见，如果大人还能带来的话，本店会继续以4个银币的价格收购至少20张。只不过希望大人能够尽量保证皮毛的完好，为此本店愿意支付更高的价格。”

李维斯点了点头：“我尽量吧。”虽然他也知道完好的狼皮更加值钱，可头狼并不是他能够随意吊打的对手，它可不是单独出现的。

“好的，那就交给英雄大人了。”

走出杂货店之后，李维斯又去军营转了转，不过还是没能下定决心，最后还是决定明天再去酒馆里转转，没准还能搜寻到些什么比较特殊，又或者性价比高的部下。

正当李维斯准备下线，去逛逛论坛，欣赏一下其他玩家的悲惨遭遇，顺便收集些信息的时候，一个披着破旧斗篷的瘦小黑影，忽然间从墙角蹿了出来。

李维斯立刻握住了剑柄，不过很快他就放松了下来，因为他已经注意到了斗篷之下那对闪亮的大眼睛。

“嘿，李维斯，听说你刚刚又干掉了不少的野兽人？”

斗篷之下，赫然是橡木村的神秘圣女，还有守备队长卡姆共同的徒弟-华美斯。

虽然她的外貌并不是特别的美丽，身材也干瘪瘦小，但她那双蕴藏着狡黠的闪亮双眼，却无疑是最佳的标志。

“没错，华美斯，今天的确收获不小，怎么，你也感兴趣吗？”虽然不知道华美斯这个时候来找自己是干什么，明明她交给自己的任务还差得多，但李维斯还是十分热情的打着招呼。

因为经过了这段时间的接触，他早已经不再视对方为无脑的原住民了，虽然受限于她的成长环境，在不少方面她还有些稚嫩，但是她的智力却毫无疑问，绝对不逊色于现实世界里的同年龄小女生！

华美斯嘿嘿一笑，她踮起脚尖拍了拍李维斯的肩膀，她的身高也只能做到这一步了。

然后她才神秘兮兮的道：“当然喽，在巴托尼亚骑士王国，每一位合格的骑士，在他的成长过程之中都有一个必不可少的环节，那就是对野兽人展开屠杀。作为有志于成为骑士的我，当然同样不能错过。”

华美斯再次嘿嘿一笑：“所以，李维斯你要尽快帮我凑齐装备哦~”

“当然没问题，事实上我已经有计划了。”

本来李维斯计划是需要两到三天的，但因为在杂货店老板那里接到了收集狼皮的任务，如果事情顺利的话，自己明天就能凑够钱了，毕竟十张头狼的皮毛就起码价值4个金币，这就快一半了！

“那真是太好了，好啦，我先走了，明天见~”

“明天见。”

眼看着华美斯一溜儿小跑的跑向了军营的方向，李维斯笑着摇摇头，然后选择了下线。

第二十七章 战士达维

由于想早点见证一下战士达维的真实力量，所以第二天一大早，李维斯就进入了游戏，然后他就看到了一个和昨天截然不同的精锐战士。

一身在关键部位镶嵌有金属防护的皮甲，左手端着一面将近半米多高，宽度也将近三十厘米的盾牌，那是李维斯昨天送给他的，右手则拿着一柄锋利的铁剑，脖子上则系着狼牙项链，之前浑身的绷带早已经消失不见，取而代之的是一名英姿飒爽的2阶精英战士！

姓名：战士达维

性别：男

阵营：秩序-王权系-帝国

种族：人类

阶级：2阶（精英）

维护费：1.5金币/每周。

攻击力13，防御力5，生命值45。

技能：

持盾，凭借手中坚实的盾牌，战士能够更好的防御敌人的攻击，格挡率提高。

挡箭，宽大的盾牌可以使战士更好的防御弓箭类武器，遭遇弓箭类武器攻击时格挡率进一步提高。

（战士们组成坚固的防线，凭借手中的盾牌和利剑，奋战于战场的核心）

虽然攻击力和剑士一样，但防御力和生命值却比剑士强了一大截，战士达维立刻一跃成为李维斯麾下最强战力之一，和小白不相伯仲，而且战士达维他的维护费，也就是工资，竟然和剑士是相同的！

看清了对方的属性之后，李维斯只想大笑两声。

其实他原本只想获得一个普通的战士，毕竟在村里军营的招募列表之中，他并没有发现战士这种兵种，但没想到达维的属性竟然这么给力，而且任务也这么简单，只要一面盾牌和杀掉一群狼而已，真是赚大了。

只不过身为精英兵种的战士达维和猎手约翰一样，同样只有武器栏和护甲栏，他的长剑和盾牌都算在同一个栏了，他脖子上的那串狼牙项链只能是纯粹的装饰品，不会带给他任何的属性加成了。

但李维斯还不至于窥伺自己属下的东西，虽然它的确价值不菲。

李维斯略微有些兴奋的拍了拍战士达维的肩膀：“很好，达维，你很不错。之前听你说，你是从帝国来的？”

战士达维有些感动于李维斯的态度，他语气略微有些激动的说：“是的，大人，我原本是来自于帝国的战士，因为接到了一个特殊的任务才来到了骑士王国，只不过因为遭遇了意外，现在我的队伍只剩下我自己了。”说到这里，战士达维满脸的愧疚，更有那无法掩盖的恐惧。

李维斯挑了挑眉，感觉有些不妙，这家伙，该不会是先投靠了自己，然后再继续发布任务吧，难怪之前的任务那么容易。。。

但他还是没能忍住自己的好奇心，反正如果对方真的想要发布任务的话，自己也没办法阻拦。

“嗯，方便说一下吗？关于那个特殊的任务。”

战士达维攥了攥拳头，不过还是没在自己的英雄大人面前隐瞒：“我们接到了骑士王国的帕拉翁公爵的任务，任务的目标是前往灰色山脉，偷取角鹰兽的蛋。”

“啊！”

这下子除了不明就里的李维斯以外，李维斯所有的部下，还有酒馆里其他正偷偷听着的士兵们都一阵哗然，接着他们纷纷忍不住的小声嘀咕了起来。

李维斯左右看了看，却仍然不知道他们为什么这么敏感，是帕拉翁，灰色山脉，还是角鹰兽？

看到自己的英雄大人还不太明白，猎手约翰忍不住悄悄的道：“大人，角鹰兽是一种非常凶猛的飞行怪兽，传说它们甚至敢于和巨龙搏斗。”

李维斯顿时无语了。

巨龙，不管在哪个游戏里，基本上都是强大的代名词，而敢于和巨龙搏斗，哪怕它们不是巨龙的对手，光凭这股勇气就绝对弱不到哪去，再看看仅仅是2阶精英的达维。。。

你能活着回来还真是够幸运的哎。

暗自摇了摇头，李维斯绝对暂时收敛起自己的好奇心，因为那距离自己实在是太遥远了，如果区区2阶的兵种就敢于挑战和巨龙叫板的角鹰兽，哪怕仅仅是偷蛋，那这个游戏的寿命也绝对长不到哪去了，游戏官方是绝对不会如此不智的。

李维斯再次用力拍了拍战士达维的肩膀：“过去的，就让它过去吧，重要的把握好现在。”

战士达维立刻站直了身体：“是，大人！”

“好，我们出发，今天的任务可一点都不轻松啊！”

“是，大人！”

离开了橡木村之后，李维斯一行人很快就遭遇到了熟悉的敌人，一小队游荡的野兽人，李维斯二话没说，立刻下令部下们应战，他想要在实战中看看战士达维的实力，毕竟很多方面在他的信息面板是根本不显示的，比如说攻击速度，移动速度，躲闪频率，进攻的主动性等等一系列的信息。

事实也没让李维斯失望，举着盾牌的战士达维立刻取代了戟兵原来的任务，成为了更加优秀的伤害吸收者。

他的盾牌使用的十分纯熟，经常能够直接抵挡住对方的攻击，就算无法抵挡，也能够使用盾牌偏移对方的攻击，通常狗头劣角兽们狠狠一击落到他的盾牌上，也只能十分尴尬的浮现出一个-1，-2，甚至压根就是MISS的字符，他身边的戟兵和剑士们就可以趁机攻击，干净利落的解决敌人。

不像以前，李维斯需要不断的下达新的命令，调整自己部下们的进攻节奏，以图将生命值的损耗将到最低，现在有了战士达维的加入，所有人一下子都减轻了不少的工作量。

李维斯十分惬意的在后面放着箭，而那些狗头劣角兽们虽然直线距离他只有十来米，却始终突破不了战士达维盾牌的防御，最后只能无奈的倒在地上，化成一堆堆的经验值和钱币。

就这样，李维斯连续刷了半个多小时的野兽人游荡小队，所有人的配合越发熟练了，李维斯开始下令朝昨天狼群的位置移动。

对于这种游荡的野兽人小队，李维斯已经十分的熟悉了，它们实在是太穷了，如果不是经验值的获取十分容易，而且还会额外获得橡木村的声望值，李维斯压根都不想刷它们，毕竟自己的当务之急是先攒够钱，然后完成华美斯的任务，那才是最重要的。

其实关于野兽人穷这一点，李维斯在昨晚逛游戏论坛的时候，已经得到了很多玩家的证实，不止是李维斯自己，其他玩家也几乎没能从野兽人身上得到任何有用的东西。

而且还有一点，不管是秩序阵营还是混乱阵营，不管是人类还是精灵，亦或者绿皮还是矮人，甚至包括野兽人玩家自己在内，他们新手村附近的怪物除了那些野兽以外，基本上全都是野兽人！

论坛上已经有不止一个玩家在吐槽了，这哪里是野兽人，分明是野怪人才对！而且还是浑身上下穷得叮铛响，战利品无限接近于0的野怪人！

一边乱想着，一边脚下不停的前进，寻找着更多的怪物，李维斯心里也渐渐有些奇怪。

因为到了现在，他早已经杀够了10头1阶的混沌猎犬，激活了对方的图鉴，可是被他杀死的数量更多的猪头劣角兽，却到现在都没有开启图鉴，这就有点问题了。

难道说，这是和对方是2阶兵有关？所以才需要杀掉更多的数目？不过就差3头自己就可以杀够20头猪头劣角兽了，希望到时候能够开启这个图鉴。

但转念一想，好像就算是开启了，对于他也没什么大用。因为他早已经研究好了对付它们的方法，这些移动缓慢，行动迟缓的家伙就是些活靶子。

哪怕不靠部下，而是单对单的战斗，李维斯也丝毫不惧，自己只要射箭，然后跑开一段距离，再次射箭，重复这个步骤，很快就能够轻松干掉对方。这可不是他在吹牛，而是他真的尝试过一次。

第二十八章 轻松的战斗

稍微花了几分钟时间，李维斯就找上了一群正在游荡的狼群，他当即毫不犹豫的一箭射了过去，受到了袭击的狼群立刻猛扑了过来。

刚一接战，李维斯就感觉这波稳了。

因为尽管灰狼姿态非常凶猛的扑向了战士达维，但它们能够造成的伤害却十分的可怜，而且大部分的攻击还会直接被战士达维手中的盾牌所格挡住。。。

眼看着狼群的数量在己方的攻击下迅速的减少着，李维斯的心情也很不错，看起来这个游戏初期的难度就在于部下的招募，只要形成了最初期的战斗小队，在对抗敌人的时候就会变得轻松许多，然后就可以如同滚雪球一般，迅速的扩大自己的实力。

一边射着箭，李维斯一边也观察着周围的情况，虽然他已经根据之前的经验推断出了，这片区域的野兽人小队刷新时间大概是在15分钟左右，这也符合论坛上其他玩家们总结的经验，但是还会有突发情况的可能。

大概是因为这里只有李维斯一个玩家在杀怪，所以其他地方的怪都没人清理，虽然同时间存在的野怪数量肯定是有上限的，但还是会时不时的从其他区域游荡过来一支支游荡小队。

后来李维斯想了一下，他觉得最开始遇到猎手约翰的时候，应该就是这种情况。

而后来李维斯也再次遇到过，在他第一波敌人没杀光之前，又撞上了一波新的敌人，当时可让他很是有些手忙脚乱，这点可不能不注意。

虽然李维斯防备的敌人并没有出现，但李维斯却发现了个意外的情况，那就是不再承担肉盾的戟兵，现在竟然发挥出了很不错的战斗力，只不过他的伤害似乎不太稳定。

略微观察了一会儿之后，李维斯终于发现了端倪：那就是每次当灰狼一跃而起的时候，戟兵就会伸出自己的长戟，用力的刺向对方暴露出来的腹部，这一击势必会造成更加严重的伤害，往往会出现血红色的爆击数字，看起来腹部应该就是灰狼们的弱点了。

李维斯顿时觉得很有意思，灰狼具有弱点，那别的敌人肯定也会有类似的情况出现，这在以后的战斗中肯定会很有用。

几乎没费多少力气，李维斯等人就杀光了这波野狼，头狼刚开始还一直在后面指挥，可是很快它就发现自己的部下已经伤亡殆尽了，它不得不亲自出战，可是战士达维的盾牌，对它来说就像厚实的城墙一样坚不可摧，还会撞得它满头鲜血淋漓。

不过头狼的惨状并没有持续多久，随着旁边剑士的到来，它的生命迅速的被终结掉了，哪怕它也是2阶的兵种，但在白天单独进攻数倍的敌人，还是无法展现出任何的威胁。

很快这波狼群就被杀光了，在叮嘱了猎手约翰尽量保持狼皮的完整之后，李维斯决定让小白去引一波野兽人，因为他们在对战狼群时几乎没有损失什么生命值，如果在这里干站着15分钟，等待狼群的刷新，那也太浪费时间了。

小白很快就完成了任务，但是眼神比较好的李维斯却发现情况似乎有点不对劲，在小白奔跑的同时，后面竟然不时有箭矢飞过来，虽然暂时还没有一箭命中到奔跑中的小白，但这却代表着敌人中出现了远程兵种。

而且小白的左前腿竟然被染成了一股绿色，就这么短短几秒钟，它就掉了3点生命值，李维斯瞬间就想起了之前所遭遇到的毒蛇群，它中毒了！

李维斯立刻拿起了弓箭，“约翰，别管那边的狼皮了，敌人来了！”

猎手约翰闻言一愣，虽然很是有些不舍，但他还是立刻放下了手里的活，直接站在原地，拉开了自己的猎弓。

等到小白离得近了，李维斯才发现在它屁股后面还紧跟着两头混沌猎犬。只不过因为高耸的草丛，所以李维斯刚刚没有第一时间发现。

但是在仔细看了几眼之后，李维斯发现这两头混沌猎犬和自己之前遇到的还是稍微有所不同，它们要更加的丑陋，脸上的五官都扭曲的挤成一团，一张满是涎水的血盆大口已经占据了超过一半的位置，这肯定是特殊种类的混沌猎犬！

接着后续的野兽人也陆续接近了，除了李维斯已经杀了不知道多少头的狗头劣角兽和猪头劣角兽以外，还有一种李维斯暂时没见过，但脑袋看起来像是狐狸和狼混合体的野兽人，它们手里赫然拿着不到一米长的短弓。

虽然做工极为低劣，三箭也射不中一箭，但仍然是真正的远程兵种！

“约翰，先给我干掉那两头拿着弓箭的野兽人！”面对近战的敌人之时，李维斯的部下们都会进行相应的闪躲，可是在战斗的同时，还要分心去防备敌人远程攻击的话，那可就有点痛苦了。

“是，大人！”猎手约翰立刻应了下来，随后毫不犹豫的开始了射击。

眼看着两头混沌猎犬还紧紧地跟在小白的神后，李维斯也不客气了：“戟兵和剑士优先击杀那两头混沌猎犬，战士达维注意防守，小白，可以反攻了！”

听到了李维斯的命令，本来还向前奔跑的小白立刻一个急停，然后转过身来，张开大嘴面对着两头混沌猎犬，发出了低沉的咆哮声。被实力远远不及自己的敌人追赶得这么狼狈，它已经生气了！

两头混沌猎犬追得正欢，没想到前面的敌人竟然一下子停了下来，不过这也没什么，它们立刻张开了血盆大口，直接咬了过去，可是率先迎接它们的却是一个白色的大巴掌。

李维斯没去管小白那边的战斗，因为结果早已经注定了，尽管对方的攻击带毒，但毕竟只是1阶的兵种而已，他现在的目标只有一个：那就是先干掉对方的弓箭手！

两箭过后，被李维斯盯着的敌人应声而倒，几乎在下一刻，另一名野兽人弓箭手也倒在了猎手约翰的箭下。李维斯这才稍微松了口气，他并不担心自己会输，只是他要尽力避免己方的损耗过大，以免耽误接下来狩猎狼群的活动。

随着敌方弓箭手的死亡，剑士和戟兵在迅速的协助小白杀死了混沌猎犬之后，也全都开始了全力作战，面对打了不知道多少次架的老对手，他们熟练的使用自己的武器击中敌人，并且很快将其彻底杀死。

第二十九章 约翰的小请求

在猎手约翰和剑士等人打扫战场的时候，李维斯发现他终于开启了猪头劣角兽的图鉴。

姓名：猪头劣角兽

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-野兽人

种族：昂戈尔（下级戈尔）

阶级：2阶（普通）

攻击力10，防御力1，生命值30+5。

技能：

肥硕：猪头劣角兽的身材比许多同类要更加肥硕，虽然这会导致它们在短距离冲刺时速度较慢，但换来的却是更加旺盛的生命力，生命上限得到些许提高。

草地适应：猪头劣角兽们习惯性在草地里活动，因为在这里它们更不容易被敌人发现。

士气低下，该单位士气比较低下，只有在人多势众的时候才会敢于战斗，而且容易受到战斗局面的影响，面对实力强大的敌人，比较容易溃败逃跑，但是该种单位的招募费用和维护费用都相对便宜一些。

（虽然只是下级戈尔兽的一员，但是猪头劣角兽对于普通的人类仍然具有相当强烈的威胁，因为它们深深的憎恨着所有活着的人类。）

同时李维斯也知道了新出现的那两种敌人的基本信息，一个是1阶的劣角兽弓箭手，另一种则是1阶的毒性混沌战犬。

唯一让李维斯感兴趣的地方在于，在毒性混沌战犬名称的后面，还有一个括号，上面十分明确的标明了两个字：稀有。

李维斯这才知道，除了普通兵种和精英兵种以外，竟然还有稀有兵种的存在，只不过那两头毒性混沌猎犬在李维斯一不留神的时候，瞬间就被小白他们给干掉了，看起来除了攻击带有毒性以外，实力也不怎么样，大概是因为数量较少，才混了个稀有的头衔。

接下来的时间里，李维斯带着自己的部下不停的刷着狼群，偶尔在生命值特别健康的时候会让小白去勾引一波野兽人，刷刷经验值，收获也不小。

甚至有一波野兽人还来了个意外的掉落品，两大团未经处理的银矿石，这东西卖出去肯定值不少钱，也不知道这些浑身上下只裹着一层单薄兽皮的家伙，之前究竟把它们藏在哪了。

同时李维斯很快也发现了，在这片区域刷新的野兽人小队里，劣角兽弓箭手和混沌战犬是标准配置，基本上每个野兽人小队都会带几个，看起来这个地方是稍微高级点的刷新地点。

只不过那种毒性混沌猎犬还是不多见，加上第一次碰到的两头，李维斯在这起码刷了六波野兽人，一共也才遇到了五头而已。

再次刷了一波野兽人之后，李维斯翻看了一下自己的空间袋，发现任务所需要的藏青色狼皮已经够了，而且什么狼皮，狼牙，狼爪堆了几十组。

野兽人们虽然浑身上下穷的叮当响，直接掉落的金钱少得可怜，但那种劣角兽弓箭手的爆率还是比较高的，李维斯的空间袋里已经堆了5把劣质短弓，劣质箭矢更是足有几十筒，够他用很久了。

也幸亏这些劣质短弓的属性都是一模一样的0-2，可以叠放在一个格子里，否则他背包早都满了。但尽管如此，这些东西的重量却是无法完全忽略的，事实上他已经感觉行动有些不便了，所以他决定先回村处理一下这些辣鸡物品。

这时候猎手约翰已经解剖好了地上的野兽人尸体，拿着一堆兽牙兽骨之类的东西走了过来。

李维斯摆了摆手：“好了，约翰，这些东西你先背着吧，我这里已经装不下了。”

虽然自己的部下们并没有空间袋，但他们每个人都有自己的行囊，里面会装上一些小东西，还有他们每个人的日常口粮，其中以猎手约翰带的东西最为繁杂，在他腰间系了一圈的小口袋，他总是从那里面拿出东西来布置些小陷阱。

理论上，他们也可以帮李维斯携带一些战利品。当然了，由于他们并没有空间袋，所以带的东西如果太多的话，肯定因为过高的负重而影响到正常的战斗。

猎手约翰答应了下来，不过他似乎还有其他事情要说。

看着对方欲言又止的样子，李维斯就有些好奇了：“怎么了，约翰，你有什么顾虑吗？是背不动了吗？”

“不，不是的，大人，”猎手约翰连忙摇头，“大人，我发现这些混沌猎犬的牙齿也很适合制作成箭头，尤其是这种有毒的，也许可以制作成毒箭。”

李维斯顿时来了兴趣：“哦？这样啊，那我空间袋里的牙齿都给你吧。”一边说着，李维斯一把伸手掏出了一大把整理好的牙齿，不止是混沌猎犬的牙齿，还有更多的狼牙。

猎手约翰有些茫然的接过了这一大堆牙齿，但他却完全不知道该怎么办，因为身为猎手的他，深深的了解这些牙齿的价值，他在原来狩猎的时候，都会把这些东西卖给铁匠铺，以换取金钱来满足生活需求，可是现在，英雄大人竟然直接就交给自己了？

虽然这些从空间袋里拿出来的牙齿没有任何污渍，但李维斯还是有些嫌弃的拍了拍手：“好了，约翰，以后这些牙齿全都是你的了，尽管去研究箭矢的制作吧。”

李维斯可是还记得，对方有一个制作箭矢的技能，虽然制作那种精致的兽牙箭矢时，成功率实在是有点低下，但制作其他箭矢时却没什么太大问题，反正他也不差这点钱，狼皮才是大头。

虽然心里有些忐忑，会不会糟蹋这些牙齿，但面对李维斯那无可置疑的语气，猎手约翰还是唯唯诺诺的答应了下来，他可没胆子拒绝，毕竟那可是英雄大人啊！

李维斯忽然想起了什么：“哦，对了，约翰，你之前也卖过这些东西吧？”在跟随了自己之前，猎手约翰还是打猎为生，住在村里的一个破旧的茅草屋里，他应该也熟悉这些才对。

虽然不清楚李维斯为什么这么问，但猎手约翰还是老实的回答了：“是的，大人，我之前的猎物会在杂货店，还有村头的肉铺里卖掉。至于这些牙齿，铁匠铺也会定期收购，用来制作箭矢的。”

约翰所说的也是村里大部分猎人的生活方式，虽然他们替村子侦查附近野兽人的情况，但那更多的是为了村子所有人，为了橡木村能够在这里存活下去，而不纯粹是为了什么金钱的利益，虽然守备队长卡姆也会给他们一定的报酬。

李维斯考虑了一下：“那就这样吧，待会儿我带你一起去一次杂货店，以后这些你解剖猎物得到的，又不是我们能够用得到，就全都由你负责卖出去。”

自己现在好歹手下也有几个人了，天天折腾这些满是血腥的东西，就为了换点金钱，实在是有点掉价了，而且也过去浪费时间了。

猎手约翰顿时一呆，他满脸不可置信的指着自己：“什，什么，我？”

“没错，就是你了，我会让剑士他们一起协助你的！”

第三十章 亵渎，还是。。。

铁匠铺老板十分仔细的打量着桌子上的两块成人拳头大的矿石，灿烂的银色一时间晃得他心都有些乱了，过了好一会儿，他才慢慢抬起头来：“英雄大人，这两块银矿石虽然很大，但品质却并不是最好的，纯度也不太高，可能卖不到您说的那个价格。”

“哦？这样啊，那可真是太遗憾了，本来我还想如果它们很值钱的话，我正好可以顺便在你这里买点武器装备的。”李维斯叹了口气，“既然这样的话，那我就先留着它们吧，也许杂货店的老板会感兴趣。。。”

一边小声嘀咕着，李维斯一边将手伸向了自己的两块银矿石。

铁匠铺老板听了却顿时一急，但是他却不敢伸手拦截，毕竟对方可是传说中的英雄大人，所以他只好语气急促的道：“等等，大人，等等！”

李维斯稍微放缓了一下自己手的速度，却没有立刻停下：“嗯？怎么了？老板你还有其他问题吗？”

虽然李维斯一副满脸疑惑的样子，但这个看起来足有五六十岁铁匠铺的老板还是苦笑了一声，然后咬牙道：“大人，最多再加1个金币。”

李维斯也笑着放开了两块银矿石：“那就多谢老板了。”他没想到，只不过是区区两块银矿石，竟然比那一堆狼皮加起来还值钱，这下子华美斯那个任务所需要的资金已经足够了，可以买她所需要的长枪和皮甲了。

李维斯拦住了铁匠铺老板递过来金币的手：“等一下，老板，不用给我了，我正好需要一把精致的制式长枪加上一套军用皮甲，反正咱们也这么熟了，你看能不能便宜点？”

虽然现在李维斯兜里已经有十几个金币了，可那两样东西就需要足足12个金币。。。

铁匠铺老板犹豫了一下：“既然这样，那两件装备就算大人11.5个金币吧。”

便宜了0.5个金币，不过总比没有强，如果李维斯去杀那些穷鬼野兽人的话，也许半个小时都得不到这么多，所以李维斯很是爽快的答应了。

两个人顿时相视一笑，反正也不亏。

结清了款项之后，李维斯直奔村中心的圣殿。

轻轻敲了敲门之后，一个李维斯还算熟悉的小脑袋钻了出来，等到看清了之后，对方顿时小脸一红：“李维斯大人，您有什么事情吗？”

李维斯呵呵一笑：“是米娜啊，我来找华美斯的，她在这吧。”

看到对方那张通红的小脸，李维斯也感觉有些奇怪，这个小姑娘每次看到自己都会脸红，难道自己这张脸的杀伤力这么大吗，连一个游戏里的原住民都受不了了？

不过看她的样子，这个小姑娘的智能等级倒是不低，也许自己可以做点什么，不过现在最重要的事情，还是先完成华美斯的任务。

“啊，华美斯，她在这里，我去叫她。”名叫米娜的小女孩慌慌张张的跑开了，甚至连门都没关。

李维斯左右看了看，发现守卫在这里的剑士们都目不斜视，就像没看到自己一样，心里知道他们大概都是用来充场面的，那个看起来就很神秘的圣女没准比他们加起来都强。

所以没怎么犹豫，李维斯就推开圣殿的大门，径自走了进去。

和上次来的时候不同，这次圣殿里除了李维斯以外，一个人都没有，所以李维斯有了充足的时间可以观察这里。

但很快他就发现这里没有什么值得自己关注的，因为除了正中间那座十分逼真的石像，和石像前方的几个看起来用来坐，或者用来跪的垫子以外，只有几张桌椅，然后就再也没有什么其他的东西了，简朴得甚至有些可怜。

唯一值得称道的，大概就是这座建筑本身吧。

虽然并不是特别优质的材质，但完全由石头所构成的建筑，本身必定会具有相当程度的防御力。

而且如果李维斯没有记错的话，这座圣殿应该是整个橡木村里唯一的全石质建筑，其他的不管是铁匠铺还是杂货店，甚至包括军营在内，都并非石质建筑。

就拿猎手约翰来说，他在跟随李维斯之前也有自己的房子，可那个房子的墙壁竟然只是草木和泥巴的混合体，而且还散发着一股动物粪便的臭味，居住在这样的建筑里根本别想有什么舒适度，更别提什么防御力，所以在跟随了自己之后，猎手约翰就毫不犹豫的抛弃了自己居住多年的小破屋，跟着其他人一起住进了酒馆里。

正思索间，李维斯忽然间感觉自己的空间袋里一热，而一道白色的光芒也从眼前的神秘石像上一闪而逝。

李维斯顿时有些惊疑起来，因为根据他这段时间的打探，这座石像是属于大部分巴托尼亚骑士王国人民的信仰-湖中女神的雕像。

李维斯感觉自己的空间袋温度越发升高了起来，就像快要燃烧起来一样，他连忙打开自己的空间袋。只见那个自从他创建人物之后，就一直跟随着他的任务物品-传承家谱，正在散发着淡淡的白光，他下意识的伸手拿了出来。

几乎在下一瞬间，石像和传承家谱上面都不约而同的向外散发着光芒，一圈又一圈，就像在互相应和着似的，但却仅仅局限于方圆五米之内，并没有继续向外扩散开来。

李维斯伸手抚向了眼前的石像，也许，这正是激活自己这个传承家谱，激活一个特殊任务的关键所在。

“住手，你在干什么，这是对女神的亵渎！”严厉的女声突然响了起来，接着李维斯就看到那个神秘的圣女不知道忽然间从哪里钻了出来，正瞪大了眼睛怒视着他。

同时些许苍蓝色的闪电已经浮现在她双手之间，飞速的跳跃着，其中充满了毁灭的气息，她竟然是一名法师，而且掌握的还很是破坏力很强的雷霆之力！

李维斯顿时有些狼狈，因为此刻他的左手正放在石像的右小腿上，而看起来圣女对此非常的愤怒，恰好被人家抓了个现行，实在是有些尴尬，他连忙收回自己的手：“圣女大人，其实我。。。”

“等一下！”神秘的圣女却似乎忽然间楞了一下，接着她才看向了李维斯手里拿着的传承家谱，上面正散发着和石像身上同样的光芒。

圣女皱了皱眉，她收回了手上所闪烁的闪电，然后朝李维斯伸出了洁白的右手，以毋庸置疑的语气说道：“给我。”

李维斯虽然不知道对方为什么忽然间转变了态度，但他还是乖乖的双手奉上了，因为不管怎么看，对方很明显能够轻易的致自己于死地。传承家谱可能会触发的任务也许会很宝贵，但是古圣的恩赐却更加宝贵，毕竟他一共只有5颗啊！

当圣女接过了那卷由羊皮所书写的传承家谱之后，圣女深深的看了一眼李维斯，然后挥了挥手，上面散发出来的光芒立刻就消失不见了。

圣女无声的叹息了一下：“李维斯，你是来找华美斯的是吧，稍后我会让她来找你的。”

说完也不等李维斯回应，圣女转身就离开了，只留下一脸莫名其妙李维斯。

第三十一章 英雄！

虽然暂时还搞不明白圣女为什么忽然间改变了主意，但李维斯还是松了口气，毕竟如果得罪了这个无论地位还是实力都明显不一般的圣女，接下来自己能不能继续在橡木村待着，恐怕都会成问题了。

同时他也有些疑惑，自己并不是那么冲动的人啊？怎么就鬼迷心窍的直接推门进来了，而且还这么大胆的直接摸到了湖中女神雕像的腿，还被人家的圣女当场抓获，自己究竟是什么时候伸出的手？

虽然暂时还搞不太明白究竟发生了什么，但李维斯还是暂时按下了心思，因为一脸疑惑的华美斯已经从侧门钻了出来。

李维斯一脸微笑的迎了过去，不管怎样，只要把这个明显非同一般的华美斯拐走了，就算自己被驱逐出橡木村，也绝对是赚大了。

华美斯上下打量着李维斯，就像双方是第一次见面一样，不过很快她就按捺不住自己旺盛的好奇心了：“嘿，李维斯，你究竟和圣女大人说什么了？”

李维斯闻言顿时有些尴尬：“额，我并没有说什么啊，怎么了，华美斯？”

“这就奇怪了，本来圣女大人已经发现了我的小动作，她已经下令禁止我外出了。但她刚才忽然又放我出来了，并且说我可以追求自己想要的东西，这可是从来没有过的事情，所以我很好奇，这到底是怎么回事？”

华美斯大眼睛忽闪忽闪的看着李维斯，虽然她的容貌称不上是美女，而且面部轮廓对于少女来说稍显硬朗了一些，但这对眼睛却像一对明珠一样。

李维斯尴尬的一笑：“抱歉啦，华美斯，这个问题我也还在疑惑呢。”

虽然嘴里这么说着，但李维斯心里却暗暗有了些猜测，事情的转折点在于那一卷羊皮，那一份传承家谱，而那个东西是自己在创建人物时，由虚拟助手马拉所赠送的。

现在看起来，这个马拉似乎并不是表面那么简单啊。。。

不过现在不是思考这个的时间了，李维斯笑着从空间袋里拿出了一杆长枪和一套皮甲：“相比那些，我想你会对这个更感兴趣吧？”

果不其然，华美斯立刻双眼放光，她小心翼翼的抚摸着金属的枪身，入手冰凉的触感告诉她这绝对不是在做梦，这的确是她早已经期盼了多时的宝贝。

“这，都是给我的？”

“当然，全都是给你准备的。”

“嘿嘿嘿，我已经迫不及待了。”伸手接过了李维斯递给她的东西之后，华美斯一溜儿小跑的钻进了侧门。

李维斯愣了愣，接着才想起来，对于这些原住民来说，似乎没有一键换装这个技能，华美斯大概是去换装备了吧。

不过华美斯的速度还是很快的，并没有让李维斯等待太长的时间，很快一个一身戎装，手持锋利长枪的少女昂首阔步的走了出来。

李维斯顿时不由得刮目相看，虽然少女的身体还显瘦弱，面色也不太健康，但自有一股飒爽的英姿显露出来，虽然她身旁并没有坐骑存在，但是她看起来就像是为骑士这个职业而生的！

“看起来怎么样？”华美斯举起了长枪，做出了个刺击的动作，看起来很是英武，但她略显颤抖的语气还是说明了她内心的忐忑。

“当然，”李维斯毫不犹豫的点头道：“你现在看起来棒极了，如果再配上一匹优秀的坐骑，绝对没人敢说你不像骑士。”

华美斯顿时美滋滋的放下了手里的长枪：“是吗？不过我现在想要实战一下，你下次和野兽人一起作战的时候，带上我怎么样？”

系统的提示立刻响了起来，李维斯成功的完成了第一环任务，而第二环任务的要求赫然是一匹合适的坐骑。

“当然，这完全没有问题，而且坐骑的问题也都交给我吧。”李维斯拍着胸脯保证道，因为他已经看到了系统的另一道提示，还有一连串甚至让他心跳有些加速的属性资料，虽然现在还不属于他，但却对他拥有着莫大的吸引力。

姓名：华美斯

性别：女

职业：???

战斗等级：0，经验值78/100

战斗属性：力量5，敏捷7，体质4，智力4，精神4，魅力6，体力40，法力40。

技能1：中级枪术专精，经过长久的训练，此人的枪术已经比普通的士兵更强一些，使用长枪类武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高。

？？？

？？？

？？？

？？？

装备：

精致的制式长枪（普通级-白色）：攻击1-5。使用要求：力量4，敏捷3。

军用皮甲（普通级-白色）：防御2-4。使用要求：力量3，敏捷2。

（尽管拥有非同一般的力量，但她在身为湖中女神虔诚信徒的同时，她也是一名普通的牧羊女）

普通，这一点也不普通好吗？大概是为了激励李维斯进一步完成任务，他临时获得了华美斯的信息。虽然早就知道她不是普通的兵种，但李维斯也没想到她竟然是一名英雄。

没错，在看了一眼对方的属性之后，李维斯就肯定华美斯绝对是英雄无疑！

尽管在她的职业那里显示的是问号，但李维斯还从来没见到过自己的任何部下有这么详细的属性，还分成力量敏捷什么的，他们只有一个攻击力和防御力好不好？

而且李维斯记得身为神选英雄的自己，初始属性的总和才25，而同样0级的华美斯却达到了相当夸张的30点。然后就是她技能那里的一连串的问号，这些问号本身就已经代表了，华美斯她起码还有四个技能！

这还是李维斯，不，应该是包括他在内的所有玩家，第一次遇到一名原住民英雄，至少李维斯到目前为止还没有在论坛上发现任何关于原住民英雄的信息。

而自己，独占了一个新手村的人，会是第一个遇到，并且拥有原住民英雄的玩家吗？

当李维斯和华美斯两个人双双离开之后，神秘的圣女方才叹了口气，从后面走了出来，而且她还不是一个人，站在她身后的赫然是守备队长卡姆。

听到圣女的叹气，满脸疑惑的守备队长卡姆不由得问道：“圣女殿下，为什么放任华美斯跟随这个李维斯一起离开？虽然我接到报告，他最近一直在致力于铲除附近威胁着村子的野兽人和凶残野兽，可华美斯毕竟是。。。”

圣女伸手阻止了守备队长卡姆接下来要说的话：“我知道，卡姆，但我已经做出了决定，而且你前往灰色山脉的计划也要暂时停止了。”

守备队长卡姆的呼吸顿时一滞，虽然对于圣女殿下非常的尊敬，毕竟橡木村能够安全的屹立在两国交界，这个满是野兽和异族的地方，很大方面都是因为对方的存在，可是卡姆一时间还是很难接受。

因为前往灰色山脉是自己一直以来的希望，他已经为此等待了太长的时间了！

但守备队长卡姆很是苦涩的道：“是，圣女殿下，如果这是您的命令。可是，可是为什么？”

圣女轻轻的叹了一口气，她当然知道对方为此付出了多少的努力，甚至连自己所学的东西都交给了华美斯，让自己再也没有遗憾，好从容的去面对灰色山脉中的邪恶。

现在橡木村又迎来了一位新的英雄，还是一位神选英雄，卡姆就更加没有了后顾之忧，他因此决定舍弃一切，前往灰色山脉复仇，可是却被自己阻止了。

虽然他会听从自己的命令，但他心里肯定全都是委屈和不解，可是这件事情，自己却没办法给对方详细解释，因为连自己都不清楚到底是怎么一回事。

圣女轻轻的叹了口气：“卡姆，我能够理解你的想法，可这不是我鲁莽的决定。”一边说着，圣女一边满是敬畏的看了一眼身前的湖中女神的神像。

守备队长卡姆低声来到应了：“是，圣女殿下，我当然知道您为橡木村付出了多少，可是我还是难以接受，我。。。”

但很快，守备队长卡姆的眼睛不由得瞪得大大的，因为他注意到了圣女的小动作，对方正十分频繁的看向女神的神像，却什么都没有说，就像是在暗示，不，这已经不仅仅是暗示了。

守备队长卡姆立刻深深的低下了身体，朝着湖中女神的神像双膝着地跪了下去，在骑士王国之中，这是只有对神才有必要行的大礼。

如果在平时，按照骑士王国的律法，哪怕最低贱的平民都无需向国王双膝跪地行礼。当然，农奴是另外的事情，毕竟农奴不完全算是人。

又朝圣女行了一礼之后，守备队长卡姆略微有些兴奋的说道：“圣女殿下，那之后我该怎么对待那位神选英雄？”

圣女沉吟了一下：“虽然他是神选英雄，但仍旧过于稚嫩，还需要成长，就先交给他一些任务吧，附近的野兽人最近似乎有些过分活跃了。”

“好的，圣女殿下，我明白了！”狠狠地点头之后，守备队长卡姆踏着轻快的步伐离开了，看起来他的心情很是不错。

但是留在原地的圣女却很是有些茫然，她再次有些敬畏的跪倒在了神像之下：“虽然他好像明白了什么，可是我却没有清楚。女神啊，拯救您迷茫的信徒吧。。。”

第三十二章 华美斯的请求

在华美斯的要求之下，李维斯就带着她一起出村打野兽人去了，只不过目前华美斯还并不是李维斯的下属，在队伍栏里面显示的是临时队友，一如当初的猎手约翰一样。

只不过李维斯十分确信，按照现在的情况，只要不出现什么意外，用不了多久，对方就会成为自己的第一名英雄级下属。

为了避免发生什么危险，李维斯在出村前特意去了一趟药剂店，购买了一些之前没太舍得买的草药和绷带之类的东西。

虽然药剂店里没有那种能够瞬间恢复的药剂，但这种能够在战后缓慢恢复生命值的东西也还算可以了，至少要比只能单纯增加生命恢复速度，而且还有使用次数限制的食物要强得多了。当然了，价格也要强得多了。

很快李维斯一行人就遭遇了一个野兽人游荡小队，虽然一开始看着对方的丑脸，华美斯还有点犹豫，但看到李维斯麾下的战士们都十分英勇的战斗了起来，华美斯还是跟着一起冲了上去。

李维斯见状立刻吩咐剑士跟在华美斯的身旁，虽然华美斯的技能很是不错，但单看她的等级就知道，两个0，虽然理论知识不少，但她还没经过什么真正的实战，李维斯怎么能不担心。

不过幸好，李维斯的小队现在对付起这里的野兽人已经十分的熟练了。

在野兽人还没靠近之前，它们就需要先接受李维斯和猎手约翰箭矢的洗礼，等到好不容易靠近之后，戟兵会先使用自己的长戟阻止大部分敌人过分靠近，分割开部分敌人，而战士达维一手持盾，勇敢的站在前面吸收敌方的火力，最后由剑士辅助进行战斗，小白则抽空偷袭，虽然队伍的整体规模并不大，但配合得已经像模像样了。

很快华美斯就发现自己只要卖力的挥动自己的长枪就可以了，眼前这些野兽人就像麦子一样，被李维斯等人不断的收割了性命，完全看不出它们在村子里的传说中是那么恐怖的生物。

一边射着箭，猎手约翰一边悄悄的低语道：“大人，您是怎么把华美斯邀请过来的啊？”

眼看着约翰的表情竟然还有几分猥琐，李维斯就有些哭笑不得：“身为神选英雄，招揽部下是理所应当的事情，华美斯和你们一样，都是为了战斗，只不过我现在还没有完全达到她的要求，所以她是暂时和我们一起行动的。”

猎手约翰“哦”了一声，退下了，不过看他的表情，显然并没有完全相信自己英雄大人的话。

李维斯有些无语，他决定跳过这个话题：“约翰，你对圣女大人，还有华美斯都有什么了解吗？”

虽然华美斯看起来完全是第一次参加战斗，但不得不说她的师父把她教导得很不错。

她非常善于保护自己，总能利用自己手持长兵器的优势来攻击敌人，而敌人却摸不到她，再加上她那非常出色的个人属性，虽然一开始略微有些慌乱，但很快她就变得沉稳下来了，她实际发挥出来的战斗力并不比在场的任何人要差。

猎手约翰摇了摇头：“圣女大人是五年前来到这里的，她十分的神秘，我只知道她有几个学徒，华美斯就是其中之一，而且还是圣女大人当初一起带过来的。”

李维斯有些皱眉，他实在是有些理解不能，看守备队长卡姆对待圣女的态度就知道，华美斯在村子里的地位肯定也低不了，身为圣女一起带过来的学徒，平时却在那放羊？

这是对她的惩罚吗？很明显不可能，看华美斯的性格就知道，她从小到大估计也没受到什么欺负。可那又是为了什么？

不过李维斯暂时没有时间去仔细思考了，因为华美斯已经端着长枪走了过来，战斗已经结束了。

“怎么样？感觉如何？”

经历过初次战斗的华美斯显然还有些兴奋，小胸脯也因为略显急促的呼吸而不住的上下起伏着，她闻言用力地点了点头：“感觉很不错，我终于可以替村子出出力，剿灭一些该死的野兽人了。”

李维斯呵呵一笑：“那就好，我们接下来还要继续吗？”

目前华美斯交给他的任务只有一个准备坐骑，并没有打怪的任务，所以李维斯想要尽快把对方送回去，不仅仅是因为刚刚李维斯发现，被对方所杀死的野兽人，自己是没办法获得任何经验值的，也是为了对方的安全着想。

因为到现在为止李维斯，甚至论坛上所有的玩家们还没发现复活自己部下的方法，更别提华美斯一个原住民了，如果她在战斗中发生了点意外，李维斯还真不知道该如何去解决。

但华美斯却摇了摇头：“李维斯，我想要和你一起战斗，因为我想要变得更强，这样才能够更好的保护村子免受野兽人的侵袭。”

野兽人的侵袭？这点野兽人压根都进不去橡木村，更别提村里还有那个神秘的，可以使用雷电法术的神秘圣女在。。。

虽然暗自腹诽，不过李维斯还是爽快的答应了对方。不管怎样，只要能保证华美斯的安全，对方只要高兴就好，如果她能够早点加入自己麾下，那就再好不过了，不就是点经验值吗，自己等她回去之后，再多刷两波就什么都有了。

但事实证明，李维斯想的还是简单了一点。

华美斯话音一转：“可是，这里的野兽人们似乎不太能够提高我的实战水平，因为它们都没能给我带来多少紧迫感。”说完华美斯看了一眼正在打扫战场的剑士和戟兵：“因为你的战士们都很优秀。”

“哦，那华美斯你有什么好的建议吗？”李维斯一看就知道对方还有话没说完，不过自己也的确该换个地方了，杂货铺的老板说他收的狼皮已经够多了，而野兽人小队又实在穷的可怜，已经没法满足自己目前对金钱的需求了，虽然他还没找到哪里可以买到华美斯所需要的坐骑，但随便想想就知道，活的坐骑肯定要比自己之前送给她的长枪什么的要贵。

华美斯一挺自己平坦的一马平川的小胸脯：“当然，我听卡姆队长说，昨天去摩尔花园，给那里的摩尔祭祀送生活必需品的村民，到现在都没有回来，也许我们该去帮忙看看。”

“摩尔祭祀？摩尔花园？那是什么？”这对于李维斯来说可是两个非常新鲜的词语，他还是第一次听说。

但这时李维斯却发现身旁的部下们，不管是正在解剖野兽人们的猎手约翰，还是平素沉默寡言的战士维斯，都面色变得肃穆起来，甚至连旁边打扫战场的剑士和戟兵都放轻了自己的动作，似乎生怕惊吓到什么东西一样。

唯有华美斯还保持着那副笑脸，但语气也变得稍微正经了一些：“摩尔，是受人敬畏的死者之神。”

李维斯慢慢的点了点头，他似乎有些明白为什么自己的部下们会这副表情了，因为不管你在活着的时候信奉什么神，当你死亡之后，你基本都得归人家管。

不过既然摩尔是死者之神，那摩尔的花园岂不是。。。

第三十三章 目标：摩尔花园

“没错，我们的目的地是一座中型的墓园，距离我们这里大概有五公里。那是由周围数个村子共同出资建立的，用于埋葬村子里的逝者，所以各个村子也会定时的送上一些生活必需品，虽然摩尔祭祀们似乎并不需要，但这至少代表了我们的心意。”华美斯的话印证了李维斯的猜想。

李维斯点了点头：“那我们什么时候出发？”现在距离天黑还有点距离，而且他也准备好了充足的补给品，所以如果不是距离特别远的话，完全来得及返程。

而且，华美斯说那是由几个村子共同出资建立的，不知道那些村子里有没有新手村的存在，如果有的话，自己可就该早做打算了，绝对不能轻易让其他玩家知道橡木村的存在。就算让其他玩家知道了，自己也要做好提前的准备。

眼看着李维斯同意了，华美斯显得十分高兴：“那我们现在就出发吧，正好天黑之前就可以返回村子了。”她想的倒是和李维斯一样，哪怕没有在野外过夜的经验，她也早都听自己的师父卡姆队长，还有无数村民们说过了，黑暗之中隐藏的邪恶对于人类来说有多么的强大。

“好，是哪个方向？”

华美斯伸手一指：“是西南方。”

那个方向，好像正是自己刚刚进入游戏时的方向啊。。。

眼看剑士已经收集好了那点可怜巴巴的战利品，李维斯也点了点头：“好，那咱们出发吧。”

正好，如果碰巧的话，没准自己还可以报个仇什么的，当初自己可被那些毒蛇群追了挺远的，而自己现在可是随身携带着解毒剂的，实力也和当初完全不同，该是那些毒蛇倒霉的时候了。

一路走走停停，不时刷新的野兽人游荡小队拖延了李维斯不少时间，不过幸好这些游荡小队似乎都有自己的刷新区域，只要消灭了一支小队，再前往下一个区域，就不会遭遇当初被几十头野兽人追着的闹剧了。

再次消灭了一群灰狼以后，李维斯忽然间想起了什么：“约翰，劣角兽里面，有狼人的存在吗？”

按照李维斯的了解，劣角兽应该是那些脑袋上不长角的野兽变化而来的，那狼人应该也算是劣角兽，可这阵子狼倒是杀了不少，李维斯却没有发现任何狼头劣角兽。

猎手约翰摇了摇头：“抱歉，大人，我在村子附近并没有见到过这样的野兽人，村子附近主要都是狗头劣角兽和猪头劣角兽。”

李维斯点了点头，表示自己知道了。看来猎手约翰虽然是个二阶的特殊精英，但受限于他的性格和他的活动范围，他的见识还是很有限。

不过李维斯一转头，就看见华美斯正在那里瞪大着眼睛看着自己，那副神态，就差点告诉李维斯，问我啊。。。

虽然心里暗笑不已，不过李维斯表面上还是做出了一副虚心好学的样子：“华美斯，你对这些了解吗？”

华美斯顿时挺起了小胸脯，虽然不管她怎么挺都还是一对A：“我听圣女大人说过，虽然头上并没有角，但是由狼所转化来的劣角兽，它们的战斗力却比同为劣角兽的狗头兽和猪头兽要强多了，因为它们更加的有组织性，也更加的狡猾，所以它们早已经脱离野兽人而自立，并且它们现在自称为狼人，野兽人的部队里并没有多少狼人。”

华美斯接着扳着手指说道：“同样的还有牛头兽啊，象头兽啊，虎头兽啊，它们也都自称为牛头人，象头人和虎头人，其他的好像还有不少，不过我忘了，嘿嘿嘿。”

李维斯不由得有点惊讶，本来他还以为野兽人会非常的强大，毕竟它们都是由野兽变化而来的，而世界上野兽的种类数不胜数，但华美斯现在竟然说牛头人和狼人都脱离了野兽人自立，而同样的情况还有不少，那李维斯就有些好奇了，它们还剩下什么啊？该不会就剩下点鶸鸡的食草动物吧？那可真真正正的变成野怪人了啊！

李维斯还行继续问点问题，但猎手约翰却忽然喊了起来：“大人，前面发现了起码五群毒蛇群，挡住了我们前进的道路，要不要绕道？”毒蛇和兔子等是猎手约翰平常捕猎次数最多的，所以他对此十分的敏感，隔着老远就发现了那群毒蛇。

“哦？绕道的话，需要多久？”虽然心里有点想去报仇，可李维斯的理智却告诉他自己，这并没有什么实际性的意义，记恨一群毒蛇本来就够那啥了，更何况他还不知道这群毒蛇是不是当初追自己的那一群，毕竟它们只是被系统刷新出来的而已。。。

猎手约翰看了看：“大人，这里的草丛十分茂密，我不确定其他地方是不是同样会有毒蛇群的存在，但如果给我时间的话，只要干掉两群毒蛇，应该就可以打通前往沙地的路了。”

顺着猎手约翰手指的方向，李维斯也发现了百十米之外，那处靠近河流的的沙地：“嗯，你有把握无损的干掉它们吧？我们到现在才走了一半路程，不要在它们身上浪费过多的时间和补给。”

听了李维斯的疑惑，猎手约翰当即一拍胸脯：“放心吧，大人，我的陷阱最擅长捕猎毒蛇了，而且我最近研究的毒箭已经有了一定的进展，如果有了它们的毒牙，肯定会对我的研究有很大帮助。”

李维斯记得这件事情，因为他现在已经把所有由对方所解剖出来的收获，都交给对方处理了，虽然对方到现在为止还没有研究出什么新鲜的玩意来，但兽牙箭矢之类的却已经相当多了，自己和他两个人完全够用了。

“好吧，让战士维斯和剑士一起去帮你。”李维斯转而看向了华美斯：“华美斯，你要一起去看看吗？”

听了李维斯的问话，华美斯连忙摇头：“不，不，算了吧。”虽然她有志于成为一名不畏险阻的骑士，但如非必要，她还是不想亲自对付这种冷血的恶心动物，这和自己是否勇敢无关，纯粹是出于某些女性的本能。

李维斯呵呵一笑，果然，虽然对付那些野兽人时很英勇，但华美斯毕竟还是个十几岁的小女孩而已。

李维斯抽出自己的短剑，吩咐戟兵跟着华美斯之后，他也跟着猎手约翰一起了，虽然不打算跟随约翰学习制作陷阱，但看看也无所谓了。

看着李维斯的背影，再想想刚刚他那个笑容，华美斯咬了咬牙，最后她还是跺了跺脚，跟上前去。

第三十四章 危险的白河

事实证明，猎手约翰并没有吹牛，在其他人的辅助之下，他几乎没费多少功夫就使用陷阱干掉了两群毒蛇，并且很快将其解剖，获得了不少的毒牙，通往沙地的路也被顺利的打通了。

赶在新的毒蛇群刷新之前，李维斯一行人迅速的越过了这片草丛。

李维斯这才有时间打趣跟在身后的华美斯：“华美斯，看不出来啊，你的勇气远超寻常的女生了。”在刚才，华美斯也没少出力，她至少亲自干掉了五条毒蛇。

华美斯哼了一声：“那当然，我可是有志于成为一名光荣骑士的！”虽然她刚才也是提心吊胆的，但是真正行动起来，并且干掉了几条毒蛇以后，她发现这些丑陋的家伙也就是这样而已，所以现在她也有点小膨胀了。

“当然了，华美斯你肯定能够成为一名非常优秀的骑士的。”李维斯没有吝啬自己的夸奖，虽然在对方的信息面板里面，华美斯的战斗职业还只有问号，但看她那么优秀的个人属性，成为骑士只是时间长短的问题了。

李维斯呵呵一笑，然后转头眺望着远处：“我们还有多远？”

虽然脚下的沙滩里夹杂着大量的碎石，踩着并不太舒服，但这里视野却很开阔，可以提前发现任何可能出现的敌人，而且这里也不会遭遇那些毒蛇。毕竟，没有什么毒蛇会在沙滩上待着，那可太吸引其他猎杀者的注意力了。

正看着河水十分入神的华美斯愣了愣，然后回答道：“大概还有1公里左右吧。”

“嗯，尽量加快步伐吧，早去早回。”虽然嘴上这样说着，但其实李维斯已经做好了准备，他可不认为这只是单纯的观光旅游，虽然华美斯只发布了一个探查摩尔花园的小任务，但如果不打架的话，几乎没有可能，因为这个游戏的名字可是叫做战争世界啊！

眼看着李维斯和华美斯聊完了，一直默不作声的战士达维才走了过来：“大人。”

“嗯，怎么了，达维？”相比同样二阶的猎手约翰，战士达维要沉默得多，他永远是沉默的顶在战斗的最前方，不惧怕任何伤痛和牺牲。

说实话，李维斯最喜欢这样的部下，所以当对方靠过来的时候，李维斯的态度显得格外的和蔼。

战士达维停顿了一下，似乎是在组织自己的语言：“大人，我们要小心一点，这附近的河流并不安全。”

“河流？”李维斯看了一眼十来米之外，那如同洁白匹练般的河流看起来十分的平静，而且他也没有发现有什么东西藏在里面，毕竟河水十分的清澈，几乎可以一眼就望到底：“这条河有什么问题？”

“大人，这条河本身没有问题，但是里面有一些半人半鱼的怪物，我曾经在逃亡的过程中遭遇过。”战士达维指了指自己前胸的位置，“这里有一道疤痕就是它们给我留下的，当时我已经受伤了，所以我费了很大力气才安全逃脱。”

“半人半鱼？鱼人？生活在水里的野兽人吗？”

李维斯若有所思，不过如果连受伤状态的战士达维都能够安全逃脱的话，那这些鱼人看起来也没什么厉害的，估计撑死了也就是2阶兵种，毕竟战士达维本身也不过是2阶的精英兵种而已。

李维斯转头看向了正不知道低头鼓捣些什么的猎手约翰：“约翰，关于河里的怪物，你知道些什么？”

约翰摇了摇头：“大人，我不知道，事实上这是我第一次出村这么远，我只知道这里叫做白河。”

李维斯顿时有些惊讶，他转头看向了其他人，发出了同样的询问。

“大人，我也是。”“是的，大人，我也是。”剑士和戟兵也不约而同的道，他们都是在橡木村的长大的，从小到大就没出过村子。

李维斯不由得有些咧嘴：“这才几公里啊，你们这几十年就待在橡木村方圆几里了？不过也难怪，如果荒野之中到处都是凶残的怪物啊。不是迫不得已的话，谁会愿意离开自己舒适的房间？”

“我愿意！”华美斯昂着头，雄赳赳气昂昂的走了过来。

李维斯呵呵一笑，顺手摸了摸她的小脑袋：“当然了，华美斯肯定会成为相当优秀的骑士。”

本来被摸头杀的华美斯还在发愣，因为从来没有人对她这样做过，但是听到了李维斯的话之后，她脸上顿时显露出十分高兴的样子。

“哗啦啦。”一阵河水拍打岸边的声音传了过来，这不过这次的声音似乎稍微有点大了，李维斯不由得回头望了过去。

下一瞬间，他直接搭箭上弓：“达维，你说的的确没错，我想我们有新的乐子了，全体准备战斗！”

在几十米之外，十几个身高大概有一米四五，大体具有人型，但是脖子上面却顶着一个鱼脑袋，在脑袋两侧则是一对巨大的，向外凸出的眼球，脖子上是不时颤抖的鳃，全身披着灰色的鱼鳞，四肢似乎有点萎缩，手指间有蹼的怪物，此刻它们正从河水之中鱼贯而出，几乎没有发出多少声音。

看得出来，它们非常善于在水中移动。

一边发出难听的嘶叫声，这些鱼脑袋一边挥舞着简陋的，似乎由珊瑚或者兽骨之类的东西打造而成的武器，或蹦或跳，又或者干脆四肢着地，飞快朝李维斯等人冲了过来。

战士达维反应最为快速，他立刻举起盾牌站在了李维斯的前方，头也不回的道：“大人，这些就是我所说的鱼人！”

“哈哈，那正好，就当给你报仇了。约翰，和我一起像那个领头的蓝色鱼人射击！”

除了十几个灰色鳞片的鱼人以外，鱼人之中还有一个披着蓝色鳞片，看起来是头领的家伙，它手里拿着的武器也更加精良一些，是金属锻造而成的，只不过略微有点生锈了。

猎手约翰立刻应着，然后和李维斯一起发动了射击。

一旁的华美斯虽然也是头一次见到这种怪物，但她却没有丝毫的畏惧，跟在戟兵的身边就冲了过去，相比剑士，她感觉待在同样使用长兵器作战的戟兵身边，要更合适一些，因为她也可以学习一些长兵器作战时的实战要领。

连续射击了几箭之后，李维斯就发现了点问题：他和猎手约翰连续射中了对方五六箭，可是那个蓝色的鱼人却仍旧好端端的站在那里，每次从它脑袋上飘起来的数字都有点可怜，它那身蓝色的鳞片不仅防御力十分的惊人，而且似乎还有些偏移箭矢的功能。

快速的扫过战场之后，李维斯发现不仅仅是那个领头的鱼人有这种特点，其他普通的鱼人似乎也有这种特点，这使得和它们进行战斗的众人都有些难受。

因为往往他们的全力一击，却被敌人的鳞片划开了，近半力量都白白的浪费掉了，唯有小白的爪子还很给力，但是这些鱼人看起来生命力很是旺盛，虽然不太可能是2阶兵种，但比起普通的1阶野兽人要强上不少，所以战斗还处于僵持状态。

仔细的观察了一下之后，李维斯才看出了些许端倪，在所有鱼人那层厚实的鳞片外层，还有一种透明的粘液，那应该才是使得自己箭矢偏移的主要原因。

看了看数十米宽的沙滩，再看看对方那群鲤鱼脑袋，李维斯当即下令：“全体都有，互相掩护，向后撤退，先到沙滩和草地的交界处！”

第三十五章 鱼人的战利品

听到了李维斯的命令之后，他的部下们没有任何的犹豫，直接执行了他的命令，因为在连续不断的战斗里，他们早已经知道自己的大人是一位十分合格的指挥官。

而正在奋力的刺击一个鱼人的华美斯却一愣，因为只要再有一枪，她就可以直接干掉眼前恶心的鱼人了，但是看到身旁的战友们全都执行了李维斯的命令，华美斯也咬了咬牙，放弃了眼前重伤的鱼人，一起跟随着后撤了。

眼看着眼前的人类们后退了，鱼人们顿时一阵欢呼，哪怕鱼人头领没有发布任何的命令，它们也毫不犹豫的自发的展开了追击。

几十秒钟之后，李维斯等人已经成功的撤退到了沙滩和草地的交界处。李维斯立刻下令让自己的小部队停了下来，因为按照他的计算，再继续往前走的话，就有可能会遭遇到重新刷新出来的毒蛇群了，那可就不太妙了。

“背靠草地，准备应战！”

随着李维斯的命令，他的小队立刻重整了阵形，迎接着冲过来的鱼人们。

战斗了几个回合之后，几乎所有人都发现，这一次他们的攻击重新对敌人发挥了作用，敌人鳞片上的那种能够偏移自己攻击的效果似乎一下子就减弱了大半，并且敌人的防御力似乎也有所削减！

李维斯的部下们顿时士气一振，攻势似乎也更加凶猛了起来，没过多长时间，这些已经明显变弱很多的鱼人们就被杀掉了大半，残余的鱼人们顿时一哄而散，只留下那个蓝色鳞片的鱼人头领，还坚持着在和小白进行着单挑，但看起来它落败也只是迟早的事情了。

华美斯本来还想去追击一下逃窜的敌人，但是那几头鱼人却已经飞快的跳进了流动的河流里，瞬间就消失了踪影。她当即就有些傻眼了，虽然她也会游泳，但去水里和鱼人战斗？那可不是英勇，而是愚蠢了。

这一边，鱼人头领一时间和小白打得不分上下。因为不同于它的那些部下，它鳞片的偏移作用似乎还保留了不少，而且它本身的防御力也还不错，所以能够坚持到现在。

但是李维斯可没有放任它们单挑的意思，这里又不是三国演义，他直接挥了挥手，战士达维，戟兵，还有剑士三人立刻一拥而上，在几秒钟之内就把鱼人头领砍成了一具破破烂烂的尸体。

一道微弱的光芒从鱼人头领的尸体上散发出来，本来还想说点什么的李维斯立刻精神一振：“约翰，把那个发光的东西拿过来！”

这还是他第一次遇到这样的情况，但作为资深游戏玩家的李维斯一下子就判断出来了，这一定是非常特殊的战利品！

“是，大人！”猎手约翰立刻捡起战利品，然后屁颠屁颠的给李维斯送了过来，接着没等李维斯发话，他已经十分自觉的掏出自己的解剖小刀，朝鱼人们的尸体走了过去，虽然他之前从来没有对付过这些家伙的尸体，但身为猎手的爱好，他必须要从对方身上搞下来一些东西！

“低级鱼人之戒（精致级-绿色）：佩戴者水系抗性+1，潜水时间增加3分钟，冷却时间30分钟，和同类物品共享冷却时间，使用要求无。”

等到看清了属性之后，李维斯顿时有些失望：“这没什么用处啊，而且还这么丑。”

这个戒指看起来就像是一个珊瑚做成的圆圈，然后在上面镶嵌了一个鲤鱼头，做工粗糙的令人发指，而它的属性也的确配得上它的外表，完全没什么卵用。

别说增加3分钟潜水时间，就算这个数字扩大10倍，变成增加30分钟，对于现在的李维斯来说也没啥大用，李维斯可不打算自己一个人钻进满是鱼人的河水里送死。

一转头，李维斯就发现华美斯正踮着脚看向自己手里的东西，李维斯摇了摇手：“怎么，华美斯，你对这个感兴趣？”

华美斯摇了摇头：“没有，它太丑了。”这点上她倒是和李维斯的看法完全一致。虽然一开始华美斯还有些好奇，可是一看这个破戒指的外表，她立刻就失去了全部的兴趣。

“不过我只是想问你一个问题，李维斯，你怎么知道它们到了这里就会变弱？”听到华美斯的问话，一旁正在忙活着解剖鱼人，和忙活着收集战利品的战士达维等都抬起了头，显然对这点也很好奇。

“没什么，只不过因为我站在最后方，所以有时间去仔细观察。我发现随着战斗的进行，它们身上的粘液正在快速的消失着，所以我推断它们之所以那么抗揍，都因为粘液的关系。”

李维斯摊了摊手，十分简洁的给自己的手下们解释着。

这并没有什么可隐瞒的，也不是什么特别深奥的秘密，只不过因为在前线战斗的众人没时间查看这点而已，相信如果交战的次数足够多了，他们也会慢慢发现这个问题的，那自己为什么不提前告诉他们呢？

李维斯可不想自己的手下们都是群只知道服从命令的机器人，虽然他很喜欢忠诚的部下，但是能够独立进行思考，并且能够根据战斗情况而分析情报的部下，会更加受到自己的亲睐。

“哦哦，原来是这样啊，李维斯你好厉害啊。”

华美斯顿时一副十分佩服的样子，而战士达维等人也露出了钦佩的眼神，但很快他们都努力挺直了胸膛，因为他们现在正是这位英雄大人忠诚的部下，他们以此为荣！

这时战士达维忽然有了新的发现：“大人，您看这里。”

李维斯闻声看了过去，发现战士达维手里正高高举着一串还带着粘液的白色项链，看款式，似乎还是女式的。

“拿过来给我看看。”李维斯有点惊讶了，难不成鱼人都这么富有吗？一小队鱼人就掉了两件装备？那自己可真该换一下练级的地点了，他早已经受够那些穷鬼野兽人了。

等到战士达维把项链擦干净了，拿到李维斯跟前之后，李维斯才发现自己想的有点偏差，这其实是一件任务物品：“村妇的遗物，这是一串简朴的女式项链，曾经属于一位牛角村的村妇，你可以拿着它去牛角村寻找些线索。”

“华美斯，你之前说摩尔花园是附近几个村子共同出资建造的，那里面有没有一个叫做牛角村的？”

虽然不知道李维斯为什么突然这么问起，但华美斯还是老老实实的回答了：“是的，有牛角村，而且它距离摩尔花园大概只有3公里左右，我们只要越过摩尔花园继续前进，就能够到达那里。”

“好，那我们就先去摩尔花园，再去牛角村看看！”

第三十六章 诡异的摩尔花园

接下来的路上，李维斯等人又连续遭遇了好几波鱼人的进攻。如果在不清楚对方底细的时候，这些皮糙肉厚的家伙还是有点难办的，但在掌握了它们的弱点，并进行针对性的操作之后，战斗就变得简单起来了。

李维斯等人每次都会把它们引到远离河流的地方，先等待它们体表那层黏液消耗得差不多了，再进行真正的战斗。

所以虽然这些鱼人的战斗力比狗头劣角兽要强得多了，实际上战斗难度却差不了太多，反而会带给李维斯更多的收获，而且在干掉了超过20头的鱼人之后，李维斯终于开启了它们的图鉴，它们竟然全都是2阶的兵种，虽然属性杂鱼了一点。

姓名：白河鱼人战士

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-白河鱼人部落

种族：鱼人族

阶级：2阶（普通）

攻击力9，防御力1，生命值25。

技能：

两栖生物，鱼人族擅长水中战斗，同时也能短时间在岸上活动。

水生黏液，黏糊糊的液体包裹了鱼人们的全身，使得它们在上岸后的短时间内发挥出完整的战斗力，而且会使敌人的攻击难以准确的命中自己。

士气低下，该单位士气比较低下，只有在人多势众的时候才会敢于战斗，而且容易受到战斗局面的影响，面对实力强大的敌人，比较容易溃败逃跑，但是该种单位的招募费用和维护费用都相对便宜一些。

（无论是海边还是河边，鱼人族都是欺软怕硬的强盗。）

如果不看技能的话，白河鱼人战士实际上比狗头劣角兽们强不了太多，属性更是无法和李维斯自己的任何一位部下相媲美，简直对不起2阶兵种的称号，但在加上了它们的技能之后，在它们刚刚从河里钻出来的时候，它们还是些很不错的战斗力，至少当炮灰是绝对够格了。

又干掉了一波白河鱼人之后，猎手约翰有些惊喜的叫了起来：“大人，有新的收获！”

李维斯放眼望过去，发现在猎手约翰的手掌中心，赫然躺着一小粒白色的圆球状物体。

“珍珠，贵重物品，杂货店的老板会很乐意收购这样的东西。”

李维斯看了一眼躺在猎手约翰脚下的尸体：“这是，那种蓝色的鱼人头领的？”

“是的，大人。”

李维斯没想到这种家伙还挺富裕的，如果不是现在己方要去摩尔花园做任务，李维斯还真想在这里好好刷几个小时的怪。

“好吧，你先收起来，到时候一起卖到杂货铺去吧，现在我们需要尽快赶往摩尔花园。”

又刷了几波白河鱼人之后，华美斯忽然停下了脚步，她伸手指着不远处一片低矮的建筑群：“李维斯，我们快到了。”

李维斯估算了一下大致距离：“好，我们直接从这里的草丛穿过去，大概会遭遇两到三群毒蛇群，就可以到达那里了。”

众人自然没有不遵从的，但走了一段路程之后，李维斯却意外的发现，这里并没有任何毒蛇群的出现，这样诡异的情况一直持续着，直到他们到达摩尔花园外围的围墙处，也没有任何毒蛇群的出现。

李维斯不由得皱了皱眉：“华美斯，你知道为什么会这样吗？我们竟然没有遭遇到任何的毒蛇群。”

华美斯满脸茫然的摇摇头，她也不知道这是为什么。

猎手约翰小心翼翼的靠近了过来：“大人，会不会是因为神的力量？”

“神的力量吗？也只能这么解释了。”李维斯点了点头，大概这里也算是个安全区吧，不过这就没必要和华美斯他们说了。

李维斯整理了一下衣服，然后率先推开了木制的大门，青灰色的材质让他看着就感觉心里有些别扭，没想到门后竟然又是一圈栅栏，还有一个看起来是祭坛的石质建筑，上面拜访了许多衰败的花草，看起来似乎很多人曾经在这里祭奠过。

李维斯不由得停下了脚步，他左右打量了一下，却没有发现任何人的踪迹，他只好稍微喊了几声：“你好，有人在吗？你好？”

可是尽管李维斯连续问了好几声，他却没有收到任何的回应，整座墓园静悄悄的，甚至安静的让李维斯心里有些发毛。

华美斯也不由得走上前来，似乎想要和李维斯说点什么，但忽然之间，一股白色的微光从她身上浮现了出来。

华美斯先是一愣，接着她立刻紧张的握紧了长枪：“小心，李维斯，这里可能已经被不死生物入侵了！”

“什么？全员准备战斗！”

李维斯顿时一惊，在之前赶路的过程中，他一边清理着刷新的白河鱼人，一边也没忘记和华美斯聊天，大致了解了一下摩尔这位死者之神。

根据华美斯所说，这位死者之神虽然听起来很恐怖，但他的牧师却一直都在做好事，那就是妥善的安排逝者们的尸体，使其免受亵渎，并且还致力于和邪恶的不死生物，亡灵法师等对抗，因为那些可憎的家伙总是对逝者们的尸体抱有各种各样的企图。

而且死者之神的牧师们通常也会在摩尔花园里布置大量的防护措施，所以在正常情况，摩尔花园里绝对是最不可能出现不死生物的地方之一！

所有人立刻组成了战斗队形，将李维斯围在了中间，然后慢慢的朝前方前进着。

当战士达维率先推开了挡在面前的木门之后，入目是一大片灰黑色，充满了不详气息的土地，偶尔有几丛纯黑色的玫瑰，只不过现在都已经枯萎掉了大半，只有在场地的最中间，有一座看起来像是完全由石质材料所建造的建筑，这是属于死者之神摩尔的一处圣殿。

除此之外，入目所及之处到处都是刻有名字的墓碑，还有成片被打翻的棺木。

李维斯当时心里就卧槽了一声，因为眼尖的他看得出来，有不少棺木的内侧都有十分清晰的爪印，它们都是被从内部推开的！

似乎被李维斯一行人的声音所惊动了，几个摇摇晃晃的身影率先出现在那座低矮的建筑门口处，并且慢吞吞向外走出来，比人类正常奔跑的速度要慢了一大截，几乎只比人类正常步行的速度稍微快那么一点点。

一开始李维斯还严阵以待，可是等到看清了第一个身影的脸，看清了它那半腐烂的身躯之后，李维斯立刻喊了起来：“战士达维和戟兵，一起堵住门口，不要让它们出来！”

第三十七章 初遇不死族

战士达维当即没有丝毫的犹豫，直接奔跑了过去，一盾牌拍在了第一个钻出门的敌人脑袋上，可是那个敌人只是身体顿了顿，发出了一声怪异的嘶叫声，接着它挥舞起手里有些锈蚀的兵器，狠狠地砸在了战士达维的盾牌上。

这时戟兵和剑士也已经赶到了，他们一起配合着战士达维，对敌人发起了凶猛的进攻，他们都知道这场战斗不能有任何的怜悯或者犹豫，因为敌人是已经腐烂，却被邪恶力量所重新唤醒的尸体，是不死族的僵尸们！

华美斯虽然也已经握紧了武器，但是她却并没有第一时间冲上去，只是满脸的难以置信，因为她在前方的僵尸群里，发现了一个熟悉的身影，那是来这里给摩尔祭祀们送补给品的橡木村村民。。。

李维斯一箭射了出去，却不出意料的发现箭矢对敌人的威胁并不太大，毕竟是以皮糙肉厚而闻名的1阶兵种，他随后就看到华美斯并没有采取什么行动，而是愣在原地自言自语着。

“怎么会，为什么这里会有这么多的不死生物？摩尔的祭祀们哪里去了？”

“华美斯，现在不是疑惑的时候，我们需要先对付这些不死族，然后再去寻找原因！”

但其实李维斯已经有了猜测，摩尔祭祀们的任务就是让死者的尸体免受亵渎，而现在他们显然已经失败了。

如果事情发生的时候他们都在屋里面，那现在他们要么是已经死了，要么就是已经成为了敌人的一员，逃脱的可能性都不太大，毕竟眼前堵着门的僵尸就不知道有几十个，并且似乎还有越聚越多的趋势。

华美斯咬了咬牙：“没错，李维斯你说得对，骑士必然要铲除邪恶，我需要去战斗！女神啊，赐予我力量吧！”

随着华美斯的高声喊叫，一道纯白色的光芒凭空出现，然后迅速笼罩在了华美斯的全身，如同给她全身披上了纯白色的盔甲一样，随后她举起长枪，朝门口的僵尸们冲了过去。

而听到华美斯喊叫的李维斯却手一抖，差点就一箭射歪了，因为华美斯的话让他回想起自己小时候看过的一部动画片，那里面的主角也是这样喊的。。。

不过当华美斯一枪刺出了一个血红色的爆击之后，李维斯就知道，华美斯她绝对是一种增强自身的增益类技能，只不过这个祈祷词，啧。。。

一边不断的拉弓射箭，对堵在门口的僵尸们展开攻击，李维斯一边回想着论坛上被其他不死族玩家们放出来的信息：僵尸，不死族1阶兵种，攻击力低下，防御力中等，攻击速度和移动速度都非常慢，但最大的优点就是血量较厚，而且维护费不高，是非常优秀的炮灰兵种。

当然了，论坛上也不乏不死族玩家们的抱怨和吐槽：你一个脑子都快烂没了的僵尸，要工资干什么用啊？

不过很快下面也有一位叫做二傻子的不死族玩家解释了，按照他在新手村的信息挖掘，就像人类要吃饭一样，不死族的兵种也是需要使用负面能源或者黑暗魔力来维持的，而维持它们工资的金币之中就蕴藏着这种能量。

只不过人类用的叫做金币，不死族的叫做亵渎金币而已，但本质上都是同一种东西。

李维斯一边对着被堵在门口的僵尸们发起攻击，一边有些皱眉的扫视着四周的墓地，这里面起码有上百处棺木呈现出打开的状态，可自己刚刚数了数，被堵在门里的僵尸大概还不到30头，那剩下的都到哪去了？

“小白，你就待在我背后吧，小心任何可疑的动静。”

战士达维一个人就能够堵住那狭窄的门口，再加上戟兵，剑士还有华美斯，他们已经完全将僵尸们堵在里面了，小白是否参加战斗已经无关紧要了，而且也没有它发挥的地方，门口就那么大的地方，正好让它在后面警戒着。

小白低低的吼叫了一声，然后就背靠着李维斯，瞪大着眼睛警戒着四周的动静，虽然不会说话，但其实李维斯早都发现了，小白的智力差不多相当于十来岁的人类少年，但却听话了一百倍不止。

无脑的僵尸们很快就倒下了大半，它们排着队的走到门口，然后几乎一个回合就被众人围攻致死，过程简单的不可思议。

正当李维斯怀疑事情是否会这么简单的结束时，一声凄厉的吼叫声，忽然从摩尔圣殿深处传了出来，完全不像是人类所能够发出来的，而更像是某种凶猛的野兽！

随后李维斯就听到了一阵剧烈的脚步声，一个高大的黑色影子从圣殿内部冲了出来，并且十分粗暴的挥舞着巨大的，明显变异化的爪子向前胡乱抓着，被堵在门内的僵尸们顿时一个个身形不稳，被这个突然出现的敌人强行打开了一条狭窄的道路。

接着一条漆黑的，满是筋肉的利爪，猛地朝挡在它前方的战士达维抓了过去。

“砰！”的一声巨响，战士达维顿时身形不稳，直接被击退了一步，门口顿时出现了短暂的空隙，一个大致具有人型，但浑身漆黑，双手变异成将近二十厘米长的利爪，一张血盆大口更是占据了半张脸的怪物出现在了门口处。

这个怪物先是发出了一声凄厉的吼叫声，接着它再次将利爪挥向了战士达维，强大的力量直接将战士达维击退了，圣殿门口顿时整个暴露了出来。

眼看这头突然出现的怪物就要冲出来了，华美斯忽然娇喝一声，长枪猛地刺了出去，而随着她的娇喝，那杆长枪上也散发出了淡淡的白光，怪物被刺中的地方顿时冒出了一阵白烟，一股皮肉烧焦的味道的立刻传了出来，怪物顿时惨叫一声，向后退了过去。

战士达维立刻稳住身体，重新持盾冲了上去，戟兵和剑士也赶紧上前帮忙。

李维斯这才松了一口气，自从战士达维加入自己麾下之后，李维斯还是头一次见到能够正面击退他的怪物，不管是2阶的猪头人，还是2阶的白河鱼人头领，虽然能对战士达维造成伤害，但是却从来没有击退过他，这次的怪物还是第一个。

稍微看了几眼之后，李维斯越发觉得眼熟起来，虽然他并没有真正见过眼前的怪物，但它看起来和论坛上不死族玩家们展示过的，2阶兵种食尸鬼非常的相似。

只不过普通的食尸鬼身上大多是青灰色的，爪子也比它短了不少，攻击力也肯定没有眼前的家伙强，而且李维斯一箭只能对它造成四五点伤害，说明它防御力非常强大，看起来似乎至少是个精英兵种！

但尽管眼前的精英食尸鬼攻击力很是强大，并且不时能够爆发出巨大的力量，应该是用了技能，甚至可以将战士达维短暂的击退，但在李维斯数个部下的围攻之下，它还是很快就被击倒在地了，因为华美斯长枪之上所散发出来的光芒对它的克制实在是太大了。

随着疑似精英的食尸鬼的死亡，一道微弱的光芒也从它身上浮现了出来，看起来是掉落的东西，但在场的僵尸还没有被杀光，所以没有任何人去关注那究竟是什么东西。

几分钟之后，残余的僵尸们终于被杀光了，但因为那个精英食尸鬼的原因，李维斯的几名部下都有些损伤，所以他开始挨个儿发放早已经准备好的草药和绷带。

而早已经有过几次经验的猎手约翰则立刻小跑到食尸鬼的身前，将散发着光芒的物品捡了起来，然后递给了李维斯，一直和李维斯待在最后面，作为远程部队进行输出的他，浑身上下一点伤痕都没有。

食尸鬼之爪（精致级-绿色）：攻击3-6，攻击速度+1。使用要求：敏捷5，初级爪类武器专精。

（这对漆黑的骇人利爪，就像是刚刚从一头活的食尸鬼身上砍下来的一样。）

第三十八章 进入摩尔圣殿

虽然这件武器外表看起来有点吓人，但它的属性的确很不错，只不过那个要求有点尴尬，因为到现在为止，李维斯还没有任何武器专精呢。

虽然在之前和华美斯聊天的时候，她说过橡木村的守备队长可以传授枪术，骑术还有剑术，但李维斯之前一直囊中羞涩，并没有来得及去学习。

虽然他现在攒了点钱，但却还没来得及去找他，自从那天交给了李维斯任务之后，到现在都没见过对方，也许这次回村的时候该学习一下了。

等到猎手约翰收集完了掉落的钱币之后，战士们也都恢复得差不多了。

眼看着猎手约翰递过来了一大叠铜币，李维斯伸手摸了一下，铜币立刻化成了一片流光，钻进了他的空间袋里，看着增长的数字，李维斯不由得有点诧异：“呦，收获不错啊，比野兽人什么的可强多了。”

大概因为生前是人类，所以身上会携带着些许钱币，所以这些僵尸身上掉落的钱币起码是狗头劣角兽的2.3倍以上，不过它们除了钱币就没什么别的东西了。

在野兽人身上，猎手约翰好歹能采集点用于制作箭矢的牙齿和爪子之类的素材，但他可没办法这么对付僵尸，他只是个捕猎野兽的猎手。

“嗯，既然大家恢复得差不多了，就继续前进吧。另外，华美斯，你刚刚很厉害！”

李维斯朝对方竖起了个大拇指，如果刚才不是她忽然使出了一招技能，击退了那个精英食尸鬼，一旦被对方冲了出来，再加上后面的十几个僵尸，自己恐怕就要遭遇第一次惨败了。

连最擅长防御的战士达维都拦不住那个精英食尸鬼，更是直接被对方的连续攻击打掉了超过二分之一的生命值，一旦被对方冲了出来，自己这小身板可抵挡不住。

他现在已经看出来了，尽管华美斯是个小女孩，尽管她还没有什么太多的战斗经验，但本质她还是个非常强大的英雄！

华美斯闻言嘿嘿一笑，她一转头，就发现戟兵和战士达维等人也都是一脸尊敬的看着她，她顿时更加开心起来了。

虽然之前一直在努力的训练，可是她却不知道自己究竟训练到了什么程度，经过了一连串的战斗，她对自己更加充满了信心，她一定能够成为一名优秀的骑士！

略微调整了一下状态之后，李维斯决定继续前进，都已经来到了门口，如果不进去仔细看看，实在是太过于遗憾了，而且秘密肯定是藏在摩尔圣殿深处的，他想要搞清楚这里究竟发生了什么。

一进入圣殿之后，腐朽衰败的气息顿时充满了他的鼻腔之中，那是不死生物所特有的臭气，尽管之前那些被干掉的僵尸们的尸体早已经刷新了，但是这股臭气仍然没有消散。

李维斯四处打量了一下，发现这座摩尔圣殿和橡木村的女神圣殿结构差不多，同样的简朴，只不过原本应该待在中间的神像，现在已经变成了一地碎石，隐约可见原来应该是个手持镰刀的黑袍人，估计就是死者之神摩尔的神像。

剑士很快就发现了些许线索：“大人，这里有血迹！”

李维斯放眼望过去，果然，在一张粗糙的羊毛毯子上，有着些许已经凝固了的青黑色血迹，看起来倒不太像是人类的血，反倒像是怪物的。

他一把掀开了毯子，一块两米方圆的巨大石板出现在他的眼前，而上面是更多的血迹，同样是青黑色的，看起来应该是属于同一种怪物的。

李维斯伸手敲了敲石板，略显空荡的回音传了过来，李维斯知道这下面肯定是空的，而且还有不小的空间。他四处搜寻了一下，接着很快就将注意力集中到了一架青铜制成的烛台上，相比其他烛台，眼前的这个烛台未免过于闪亮了，就像是每天都有人在频繁的擦拭它一样。

李维斯走了过去，试探着左右扭动了一下，机械的弹簧声顿时响了起来，随着地面微微的震动，巨大的石板缓慢的移开了，一个黑漆漆的的通道顿时显露了出来。

李维斯“啧”了一声，感觉有点麻烦了，因为这个通道实在是太狭窄了，而且从这里他能够看到里面每隔几米只有一个小小的蜡烛散发这微弱的光芒，如果在通道的另一头有敌人的话，自己等人恐怕就会遭遇刚刚僵尸们的情况了，被人家堵在门口暴揍。

但事到临头，已经不容李维斯退缩了。

“战士达维，你走在最前面，小心点，如果敌人较多的话，就马上退回来。”有了战士达维这个肉盾之后，自己小队战斗起来就舒服多了，李维斯对这位沉默的战士也很有好感，所以他是真心不想他有所牺牲。

“是，大人。”听到了李维斯的话之后，战士达维十分谨慎的举起自己的盾牌，朝漆黑的地道走了过去，尽管地道里有些蜡烛，但他的视力仍然受到了极大的影响，人类毕竟不是适合在黑暗中生存的种族。

“剑士，你跟在战士达维的身后，然后是华美斯，我，还有猎手约翰，戟兵和小白断后。”

李维斯飞快的调整了一下众人的位置，长兵器在这样的环境下并不适合作战，但华美斯是个例外，她比戟兵要灵活得多，也要聪明得多了，之前当戟兵还在傻乎乎的砍僵尸的时候，华美斯已经把那头精英食尸鬼挡在了门里面。

顺着黑漆漆的地道走了几十米，前面忽然传来了朦胧的光芒，一个还算开阔的地下室映入眼帘。

没等李维斯看清楚里面的环境，一连串骨骼响动的“咔咔”声已经传了过来，走在最前面的战士达维已经率先遭到了攻击，他立刻挥舞着长剑展开反击，同时也不忘给李维斯发出警示：“大人，是骷髅兵！”

“数量有多少？”

“大概有三十几头！”

“好，先守住门口，等待我们的支援。”一边说着，李维斯一边收起了自己的弓箭，转而拿出了自己好久没用过的短剑。

虽然和僵尸同属于不死族的1阶兵，但骷髅兵和僵尸却是两个极端，相比笨重的僵尸，骷髅兵攻击力要更高一些，移动速度和攻击速度也要高上不少，毕竟它们已经没有了肥肉的拖累。

而且骷髅兵有一个叫做疏松骨质的技能，在遭遇箭矢类攻击的时候，将会有20%的几率直接从它们骨骼缝隙之间传过去，它们将会完全无视此次攻击，完全称得上是弓箭克星。

这就导致了不死族玩家更喜欢带骷髅兵参加战斗，在刷怪升级的时候也要更快一些。

当然了，这仍然不能改变它们是炮灰兵种的事实，稍微遇到点硬仗，皮薄的骷髅兵会成片成片的倒下。

第三十九章 地下大厅

虽然骷髅兵的数量很多，但它们的实力却非常的不济，在一行人的配合下，骷髅兵的数量在稳步的减少着。

唯一有点麻烦的就是，这些骷髅兵可不全是拿着砍刀或者铁剑的，偶尔还夹杂着几个持枪的骷髅兵，虽然它们之间并没有什么配合，但凭借长兵器的攻击距离，它们总能率先一步发起攻击，多少都是个麻烦，因为这样李维斯就没办法让自己的部下们保持无损状态了。

比起兵种单调，而且还被李维斯发现了致命弱点的鱼人们，它们才算得上是正规的敌人，李维斯可以想像得到，如果这些骷髅兵有一个脑子正常的指挥官的话，它们肯定会更加的麻烦。

不过毕竟彼此之间，无管是实力还是智商都差距太大了，骷髅兵的数量很快就减少到了个位数。

就在这个时候，戟兵忽然发出了一声痛叫，几乎肉眼可见的，他一条手臂都被染成了灰黑色。早有过类似经验的李维斯立刻就知道，戟兵这是中毒了！

李维斯当即下令让戟兵后撤，现在的局面已经稳定下来，杀光这些骷髅兵只是时间的问题而已，多他少他一个都没有什么大的区别，关键在于，究竟是谁能够让戟兵中毒？他并没有发现新的敌人出现啊？

仔细观察了几秒钟，李维斯这才发现，原来在一群普通的骷髅兵里，还混杂着一个稍微有些特殊的骷髅兵。

说它特殊，并不是它的外表有什么特殊的地方，而是它手中的武器，它所用的是一把完全由白骨铸造而成的骨剑，而且上面似乎还萦绕着一股淡淡的灰黑色雾气！

一边递给戟兵一瓶早已经准备好的解毒剂，李维斯一边提醒自己的部下们：“小心那个家伙，它手里的骨剑是有毒的！”

这种解毒剂是他在橡木村购买的，药剂店的老板说这是通用的初级解毒剂，本来是李维斯为那些毒蛇而准备的，但是现在从戟兵喝下药剂的表现来看，那个药剂店老板没有说谎，它的确是对其他毒也效果良好。

听到了李维斯的话之后，华美斯先是一枪刺穿了身前一头骷髅兵的脑袋，然后立刻持枪攻向了那头持有特殊武器的骷髅兵：“放心吧，交给我吧！”

白色的光芒再次从她身上冒了出来，然后迅速的凝聚到了枪上，随着长枪准确的命中敌人，一个巨大的，甚至超过了普通骷髅兵生命值上限的数字顿时冒了出来。

但尽管受到了这样猛烈的攻击，那个骷髅兵也没有就此倒下，反而挥手朝华美斯一剑刺出，随着它的攻击，些许绿色开始沾染到了华美斯的身上。

正当李维斯已经准备好要递给华美斯一瓶解毒剂的时候，华美斯却忽然娇喝一声，她身上的绿色斑点立刻消失不见了，而她的长枪之上再次爆发了强烈却并不刺眼的白光，直接刺穿了那个骷髅兵的眼窝。

骷髅兵所有的动作顿时停止了，它眼窝处那代表着不死生命的红光迅速的消散了，整副身体瞬间解体，散落成了一地的枯骨，唯独留下了那柄可以使人中毒的特殊骨剑。

眼看着华美斯再次活蹦乱跳的拿起长枪，转而攻向了其他的骷髅兵，李维斯不由得暗自咋舌。

从目前已知的信息，还有华美斯在战斗中所表现出来的能力，她起码还有一个清除负面状态的技能和一个短暂增强攻击的技能，只不过不知道那个攻击技能是不是对不死生物专用的，因为在对付那些鱼人的时候，她并没有使用那个技能。

但无论如何，刚才华美斯的一系列表现已经越发坚定了李维斯的决心，他一定要完成对方的任务，不管付出什么样的代价，也要让对方成为自己的部下，哪怕当舔狗都无所谓了！

随着那头手持特殊武器的骷髅兵的死亡，剩下的战斗再也没有产生什么波澜，战斗很快就结束了。

地上除了一小堆一小堆的铜币以外，还掉落了几把武器，那柄特殊的骨剑也在其中。李维斯一开始还挺高兴的，但等他看清楚了全部的信息之后，他就有点小郁闷了，因为他用不了这把骨剑。

“腐败骨剑（精致级-绿色）：攻击3-6，附加技能腐败之毒，在10秒内减少对方10点生命值。使用要求：初级剑术专精。”

李维斯转头看向了剑士和战士达维：“你们两个谁愿意用这把剑？”

虽然在场的众人里一共有三个人符合要求，可以使用这把剑，但是看华美斯满脸嫌弃的样子，李维斯直接就忽略了她。

剑士和战士达维小声嘀咕了几句，最后还是战士达维开口了：“大人，我愿意使用这把剑。”

“嗯，好，那就交给你了。”李维斯直接将腐败骨剑递了过去，他才不在乎这两个人私底下究竟讨论了什么，只要他们能够战斗中尽全力就可以。

干掉了这些骷髅兵之后，李维斯等人继续前进，在这座地下殿堂里还有着为数不少的房间。

在李维斯的命令下，战士达维试着推开了一间房间的门，然后他就发现里面传来的怪异的嘶吼声，还有骨骼响动的咔咔声，接着几头僵尸和骷髅就从里面爬了出来。

李维斯立刻指挥着部下们开始了战斗，但他身后的猎手约翰却忽然间传来的示警：“大人，其他的房间里似乎同样有不死生物存在！”

顺着猎手约翰手指的方向，李维斯赫然发现，大概因为自己等人战斗的响动声，几乎每个房间都开始有不死生物陆陆续续的向外走出来，只不过数量并不算多，每个房间僵尸和骷髅加起来，大概只有两到三个而已。

不过也不能放松，毕竟这里光是李维斯看得到的房间就足足有十几个，等到它们都聚集到了一起的话，也会对自己等人造成不小的麻烦，所以李维斯立刻下达了攻击的命令，他要在敌人汇聚到一起之前击破眼前的敌人，然后钻进这个屋子里面，凭借优越的地理位置，将敌人各个击破。

事实证明李维斯的指挥还是没大问题的，虽然耗费了不短的时间，但整个地下大厅再也没有敌人还站着了。

活动了一下因为不停拉弓射箭而疲惫不堪的双手，下令让自己的部下们打扫战场之后，李维斯就带着小白走向了地下大厅的东南方，因为他发现在那里还有一个完好无损的神像，一个手持巨型镰刀的黑袍人，看起来应该就是死者之神摩尔，这还是李维斯第一次如此清楚的看清这位死者之神的形象。

而在神像前方的地面上，赫然是大片颜色鲜明的血迹，只不过似乎因为时间过久，这些血液已经呈现出了半凝固的状态。

在血泊之中，李维斯还发现有好几个脑袋都被整个砍掉的黑袍人的尸体，在尸体的旁边则是一大堆灰黑色的，灰烬般的物质，隐隐有一股腐朽衰败的气息传了出来，感觉很像是李维斯之前遇到的那种食尸鬼身上传来的臭气，只不过要更加难闻，更加的让人恶心。

虽然场面看起来十分惨烈，但李维斯除了心里感觉有些不适以外，却并没有担心会发生危险，因为他早就知道，不管是僵尸还是骷髅兵，甚至是更高级的不死生物，比如说吸血鬼什么的，在被彻底砍掉了脑袋之后，全都不可能再活着了，它们是不可能对自己造成威胁的。

李维斯上下翻看了一下对方的尸体，发现上面到处都是利爪撕裂的伤痕，而且看起来不像是普通的攻击，反而更像是敌人单纯的为了发泄愤怒，而故意造成的伤痕。

“这些利爪的伤痕，看起来很像是之前遭遇到的那种食尸鬼的。”华美斯不知道什么时候忽然跑了过来，并且在面对这些造型恐怖的尸体时，她竟然也没有露出害怕的神色，展现出了十分惊人的胆色，在考虑到她的年龄，这点就更加惊人了。

“嗯，没错，我也是这样认为的，但是这些爪痕看起来是属于不同的食尸鬼，而且，”李维斯回想了一下自己等人干掉的那头食尸鬼的体型和爪子长度，然后才接着说道：“而且也不是我们杀掉的那头。”

“可圣女大人说过，摩尔的祭祀们并不是单纯的文职人员，他们同样是擅长战斗和法术的法师，尤其擅长对付不死生物，怎么会这么轻易的，被这些不死生物给。。。”

华美斯也是满脸的不可思议，因为按照圣女大人对她的教导，虽然摩尔祭祀们所使用的法术和大陆主流法术完全不同，反而更倾向于邪恶的不死生物们所使用的黑暗力量，但却不能否认他们的确很强大。

而现在这些强大的摩尔祭祀们却被一群僵尸和骷髅兵，还有可能出现的食尸鬼给杀死了，这未免也太不可思议了吧？

“强大的法师吗？”李维斯稍微思考了一下，然后他将注意力集中到了地上那一大圈灰黑色，充满了不详气息的灰烬上。这些灰烬排列的十分有规律，恰好把祭祀们的尸体包围在了中间。。。

李维斯拔出自己那把破短剑，然后在灰烬之中用力的翻腾了几下，更加腐臭难闻的味道传了出来，就像是腐烂已久的尸体一样，即使是看着尸体也面色不改的华美斯，在闻到了这些气味之后，也不由得面色发白的退后几步，连忙用手掩住了口鼻。

李维斯虽然也感觉很想吐，但他还是坚持在灰烬之中翻腾着，因为他想要证明自己的某些猜想。很快他就精神一振，因为他的短剑在灰烬中接触到了一些坚硬的物体。

顾不得肮脏和恶臭，李维斯伸手将那个硬物捡了起来，接着一个小巧的，饰有一只红眼蝙蝠的纹章映入眼帘。

“神秘的纹章：这个物品看起来很是诡异，其中似乎隐藏着邪恶的力量，也许事关摩尔祭祀们死亡的真相，请寻找一位知识广博的学者或者法师，以探询更多的信息。”

第四十章 羊头野兽人

“知识广博的学者或者法师？”李维斯第一时间就想到了橡木村的神秘圣女，她肯定符合这个要求。

又让剑士等人四处搜寻了一下，却并没有更多的收获，李维斯看着那几具无头的尸体叹了口气，：“先把他们的尸体抬上去，埋起来吧。”

虽然素不相识，但从和华美斯之前的聊天里，李维斯知道村民们对这些摩尔祭祀们的感官还是很不错的，正是因为有了他们的存在，村民们的尸体才不用担心被亵渎，李维斯也不忍心让他们的尸体就这么暴露在这里，他们不该有这样的遭遇。

虽然这份工作并不轻松，因为这些无头尸体的身上满是血腥和污秽，但战士达维等人还是没有任何怨言的接受了这个任务，毕竟如果自己的英雄大人能够这样对待陌生人，那他对待自己人的时候肯定会更好，那跟着英雄大人就没有遗憾了！

埋葬了几位疑似摩尔祭祀的尸体之后，重新穿过满是棺材和墓碑的庭院，走出了摩尔花园之后，李维斯才稍微松了口气，他刚才还一直在担心，会不会有僵尸或者骷髅兵忽然间从旁边跳出来，不过幸好这样的事情并没有发生。

回头看了一眼门口的祭坛，李维斯心中猜想：这大概是摩尔祭祀们特意为普通村民们准备的吧，这样他们在祭拜自己亲人的时候，就不用穿过那令人心惊胆战的成片墓地了。

检查了一下自己背包的战利品，李维斯重新注意到了那个得自鱼人们的任务物品，最后他还是决定还是先去牛角村看看，毕竟按照华美斯所说，这里的距离也已经没多远了。

而且他也需要确定一下，牛角村究竟属不属于新手村，那里究竟有没有玩家的存在，这关乎着李维斯下一步的行动，还有短时间内的规划。

听到了命令之后，李维斯的下属们自然没有不同意的，经过了这么多次战斗，他们早已经对自己大人的指挥和智慧有了很深的了解，甚至有些盲目的崇拜了，自然不会再发出任何异议。

华美斯虽然还有些疑惑，不过在听李维斯说是要给牛角村的人送回遗物时，华美斯立刻变成了最支持他的那个人了。

顺着华美斯指引的方向，一行人继续前往了牛角村的方向。

在干掉了几群狼群和野兽人的游荡小队之后，李维斯很快就发现，这里的地形发生了大幅度的改变，不再是高耸浓密的草丛，而是一片低矮，仅仅超过脚面的草地，甚至还有大片大片的土地直接就那么裸露着，像是大地之上难看的伤疤一样。

李维斯稍微看了几眼，就发现了异状：“这个草地，怎么看起来像是被什么东西啃光了是的？”

猎手约翰闻言也猫着腰看了几眼，经验老到的他立刻赞同了李维斯的看法：“是的，大人，看草根的样子，这很像是被羊，或者被马等畜生吃光的。”

“可是，究竟有多少头羊或者马，才会吃光这么一大片草地？我还是很难相信。”华美斯很是不可置信的指着眼前的草地，一直到视线的尽头，都有这种特征的地面，作为在橡木村里养了好几十头养的她，实在是很难想像。

“没错，”李维斯肯定的点点头，“如果是普通的羊群或者马群，数量肯定相当惊人，早就应该被人类所发现了，除非，它们是那些家伙。

顺着李维斯手指的方向，华美斯发现在几百米之外，十几头大体具有人型，脖子上却长着羊脑袋和猪脑袋，膝盖以下也是纯粹蹄子的家伙正飞快的朝这边奔跑过来。

“是野兽人！”华美斯立刻尖叫一声，然后她十分兴奋的端起了自己的长枪，因为这些野兽人看起来比自己之前干掉的那些狗头或者猪头的家伙，可要强健了不少，一定会是非常不错的敌人！

“准备战斗！”李维斯习惯性的发布着命令，但等到看清了自己部下们之后，他不由得哑然一笑。

因为他们早都已经做好了准备，看起来对于这样的遭遇战已经十分的熟悉了，并且也已经摆好了阵形，将自己围到了最中间。

而最兴奋的莫过于小白了，在之前摩尔花园那里，由于那里狭窄的地形，并没有什么它可以发挥出战斗力的情况，刚才它可真是闲坏了。

等到敌人一进入自己的射程之中，李维斯就率先发起了攻击，猎手约翰的箭矢也紧随而至，经过这么多次的战斗，哪怕没有李维斯的命令，他也早就知道，自己应该和大人一起进攻同一个目标，然后以最快的速度减少敌人的战斗力。

看着那个在敌人脑袋上飘起来的个位数，李维斯不由得有些皱眉。

事实上这并不是他第一次遭遇这样外貌的野兽人，在自己刚刚到达橡木村的时候，追杀自己的野兽人里就有这样的敌人出现过，只不过自己之前并不清楚它们的战斗力，因为那次它们全都被橡木村的弓箭手和猎人们给一波消灭掉了。

自从那次以后，李维斯在橡木村周边消灭了起码好几百的野兽人，却并没有再见到这样的羊头野兽人，没想到它们的刷新区域竟然在这里，更没想到的是，它们的防御力竟然比2阶的猪头劣角兽们还要更高！

虽然有两头羊头野兽人被李维斯和猎手约翰合力击杀掉了，但很快第一头羊头野兽人还是冲了上来。随着一声略微带有兴奋的羊咩声，一柄硕大的石斧夹杂着呼啸的风声砸向了顶在最前面的战士达维。

但是它并没有如愿以偿，一柄闪亮的长戟和一杆锐利的长枪率先攻击到了它的身上，羊头野兽人立刻身体一顿，原本冲锋的姿态也被强行中止住了。

战士达维立刻抓住了机会，举起盾牌就朝敌人顶了过去，同时右手握着的腐败骨剑也朝对方的腹部刺了过去，瞬间将敌人半个身体都染成了满是腐朽衰败的灰色，接着又是一柄锋利的长剑从它胸膛刺穿了过去，这头原本兴奋不已的羊头野兽人发出了最后一声羊咩声，然后轰然倒在了地上，溅起了大片灰尘。

虽然这头冲锋在最前面的羊头野兽人被自己的部下们一个照面就干掉了，但是李维斯的脸上却并没有多少兴奋的神色，因为第二头羊头野兽人已经冲了上来，并且一斧子将戟兵劈退了大半步，头上冒出了一个两位数的伤害。

另一边，剑士也陷入了困境之中，虽然他闪避开了一头羊头野兽人的粗制砍刀，但是没想到对方却低下了脑袋，脚下用力，一个头槌顶了过来，锋利的羊角瞬间在剑士胸前带出了两个血洞。

虽然战士达维他们那里还能够支撑，但李维斯却不打算继续战斗了，因为更多的羊头野兽人已经冲上来了，而很明显李维斯的部下们已经快撑不住了，即使勉强获胜，他也必定会损失惨重，不一定能够安全的返回橡木村了！

“约翰，掩护射击，其他人，互相掩护着撤退！”

第四十一章 意外的闯入者

耗费了不少精力和生命值，李维斯等人终于勉强脱离了这些羊头野兽人的纠缠，这还多亏了它们似乎还有区域的限制，没有追出太远，否则速度和李维斯等人差不多的它们，还真不知道会不会一直追到橡木村里，重演不久前的历史。

虽然大部分部下都身上带伤，生命值严重不健康，但李维斯并没有第一时间停下脚步休息。

因为在这样的野外实在是是太危险了，如果这里再刷新出来一群羊头野兽人，恐怕自己的部下们真的要有所损失了，所以李维斯直接下令众人赶回到摩尔花园，才给自己受伤的部下们送上了草药，食物，还有绷带等。

眼看着华美斯仍旧那么活蹦乱跳的，十分有精神，李维斯也算放下心来，他又安抚了几句，让大家先休息休息，恢复一下体力，然后李维斯才来到猎手约翰的身旁。

“约翰，你对于这种羊头野兽人了解吗？怎么感觉它们比之前遇到过的野兽人厉害了很多啊。”

之前一直没和这种野兽人交战过，所以李维斯并没有掌握到任何信息，但是现在看来，同为2阶的猪头劣角兽和羊头野兽人一比，就完全是个只会挨揍的垃圾啊！

面对李维斯的问题，猎手约翰也不由得苦笑：“大人，我之前也并没有和这样的敌人近距离交战过，最多是在野兽人不定时攻击村庄的时候，射杀过两头，可是我完全没有想到，它们竟然这么厉害。”

“也就是说你也完全不了解它们了？”李维斯也有些挠头了，他原本以为有了华美斯的临时加入，自己这支小队伍的实力已经发生了很大的变化，只不过没想到这些家伙不仅防御力和生命力很高，攻击力竟然也那么高！

可惜，之前的战斗中一共只杀掉了4头羊头野兽人，而最近按照李维斯的推断，等级越高的兵种，就需要杀掉越多的数量才能够开启对方的图鉴。

2阶的兵种起码要干掉20头才能够获得对方的怪物图鉴，所以现在李维斯只知道对方虽然比普通的2阶兵种高了不少，但对方应该还是野兽人的2阶兵种，只不过经验值却高了差不多四成，不过他却也算是知道了对方的正式名字：羊头角兽。

注意到了李维斯似乎有些不满，猎手约翰不由得小心翼翼的道：“大人，咱们之前遇到的那些野兽人，不是狗啊，就是猪啊，而这次的却是羊脑袋，它们的脑袋是有着角的。。。”

猎手约翰的话立刻将李维斯惊醒了，他立刻翻看起自己之前所遭遇的两种野兽人的兵种图鉴。

果然，不管是狗头劣角兽还是猪头劣角兽，在它们的种族那一栏都十分明确的写明着：昂戈尔（下级戈尔），再结合之前收集到的信息，李维斯几乎可以肯定了，昂戈尔就是代指野兽人之中的下级单位，所有劣角兽。

而这些头上长角的羊头野兽人却是角兽，它们一定是更高级的单位，也是野兽人中的正规军！

李维斯给猎手约翰甩了个赞赏的眼神：“嗯，我知道了，约翰，你之前表现得也很不错，成功的掩护了大家的撤退，你也休息一下吧，警戒任务有小白就够了。”

猎手约翰去旁边休息了，李维斯则思考着，虽然这些羊头野兽人拦在这里，使得自己暂时无法前往牛角村，完成那个遗物的任务，但换个思路来看的话，这未尝也不是一件好事。

以自己小队的实力尚且过不去，那就算牛角村是新手村之一，有其他的神选英雄存在，他们短时间内也绝对越不过这些羊头野兽人的拦截，更到不了橡木村，自己独占橡木村的时间也会更加长了。

想通了这一点之后，李维斯的心情就稍微好了一些，不过他也暗自记下了这件事情，因为按照论坛上其他玩家们所公布的发展趋势，如果牛角村真的有其他神选英雄的话，这些羊头角兽也拦不住他们太久的，他们迟早会找到橡木村的，自己必须要加快脚步了。

而且这次的遭遇战也让他警醒了不少，他一直一来走的都是精兵路线，这样的阵容对付那些实力不算强大的低级部队，或者少量精锐部队的时候，固然是威力十足。

但是在和对方的实力相差不大，并且己方数量占据下风的时候，这种路线的劣势就一下子体现出来了：他没有足够的炮灰来拖延住敌人的猛攻，一旦主力被缠住，就很大可能会遭到惨败。

虽然心里打定主意要招募一些低级的炮灰兵种，可是李维斯再看看自己空间袋里面那点金币，李维斯不由得从内心发出了无声的咆哮：任重而道远啊。。。

就在这个时候，一直趴在门口，看似在睡觉，其实是在警戒的小白猛地站立起来，发出了一声低沉的咆哮，那是它在向自己发出示警。

李维斯立刻下令自己的部下准备战斗，同时心里也有些紧张，应该不会是那些羊头野兽人追了上来，那会是谁，难道是屠杀了摩尔祭祀们的敌人？那自己可真就倒了大霉了啊。。。

很快未知的闯入者就出现了所有人的视线之中，那是一个浑身覆盖着战甲的骑士，盔甲上面铭刻着大量乌鸦和玫瑰的图案，看起来十分的逼真，同时也散发出淡淡的光芒，就像是由大理石所制造而成的一样。

而最令人瞩目的则莫过于对方手里握着的武器：那是一柄长度超过两米五的超级大镰刀！

“准备战斗！”李维斯立刻下达了命令，同时心里也更加的紧张了，因为这家伙看起来就绝对不是普通的士兵，他身上的盔甲身上都会闪光的，那肯定是相当高级的装备。

但不管对方究竟有多么强大，李维斯都没打算放弃战斗，至少他也要保证华美斯能够成功逃离这里！

但是下一刻，这个神秘骑士的坐骑却忽然前蹄一软，直接跪倒在了地上，马上的骑士顿时身体一歪，“扑通”一声，整个人从马上掉了下来，甚至连手里一直紧握着的巨型镰刀都摔飞了出去，然后他就那么动也不动的趴在了地上。

李维斯顿时一呆，这什么情况？你摔倒了怎么不爬起来啊？是陷阱，还是说你根本就爬不起来了？难不成是送上门来的经验装备大礼包吗？

“呀，等一下！”同样严阵以待的华美斯却忽然尖叫了一声：“李维斯，我记起来了，这副外表，这样的武器，他一定是摩尔骑士团的成员！”

“摩尔骑士团的成员？这里就是摩尔花园，那这里岂不是他的地盘？”还没等李维斯做出决定，他却已经看到在对方摔倒的地方，暗红色的液体已经慢慢流淌出来，浸染了他身上大片的地面，这家伙看起来似乎很不妙啊！

“赶紧，先救人，别让他死了！”

第四十二章 昏迷的摩尔骑士

忙活了好半天，绷带和草药都用了不少，李维斯才把这个神秘的摩尔骑士团成员救了回来。

而且李维斯也发现了，这家伙的盔甲虽然看起来十分厚重，还在不断的往外散发着淡淡的光芒，但实际上竟然十分的贴身，连头盔也是特制的，李维斯竟然摘不下来。

不过幸亏这毕竟是游戏，先敷上草药，再缠上绷带，尽管看不到对方的信息，但李维斯却能够感觉得到，他很快就把对方的生命值拉高了一些。

感受着对方那虽然虚弱，但还算平稳的呼吸，李维斯这才松了口气。

这时猎手约翰悄悄的走了过来：“大人，那匹马已经死了，我检查过，身上有很多伤口，有点看起来像是咱们之前遭遇过的食尸鬼和骷髅兵所造成的，是利爪和刀枪的痕迹。”

李维斯轻轻点了点头：“嗯，我知道了。”

这点他倒并没有太过于意外，因为到了现在，他也已经看清楚了，眼前的这位摩尔骑士虽然外表很是神秘而富有震慑力，但离得近了，李维斯就发现对方身上大大小小的伤势起码二十几处，这家伙一定是经历过一场相当惨烈的战斗，才成功赶回自己老窝的。

只不过他大概做梦也想不到，经历过一场血战才脱离了战斗，却发现自己的老窝也被人家给全端了。。。

看着仍旧昏迷不醒的摩尔骑士，华美斯很是担心的道：“李维斯，我们接下来怎么办啊？”

李维斯扫视了一周，发现其他人，包括平时基本不会说话的剑士和戟兵都在注视着自己，看来很是在意自己该如何处置对方，他略微沉吟了一下：“我决定要把他带回橡木村。”

很明显，这位摩尔骑士和这里被屠杀的真相肯定有关系，而自己获得的那个任务物品也需要他回橡木村才行，正好把这两件事情一起办了吧。

听到了李维斯的话之后，在场除了华美斯以外的所有人的表情似乎都稍微轻松了一些，虽然他们从未曾和摩尔的祭祀们或者骑士们有过交往，但无论如何，他们都不想冒犯对方，毕竟对方可是死者之神的最忠诚信徒啊！

但华美斯注意到的却是另外的问题：“可是，我们该怎么把他带回去？他的马已经死了。”

“这点我已经考虑到了，接下来我们需要从草地回去，猎手约翰负责清理路上的毒蛇群，剑士你来辅助他。这位摩尔骑士就由戟兵和战士达维一起把他背回去，有问题吗？”

“是，大人！”

“没有问题，大人！”

李维斯的部下纷纷响应着。

李维斯点了点头：“好，没问题的话，那就准备出发吧，我可不想夜晚的时候对抗草丛里的毒蛇群。”

如果没有这位重伤昏迷的摩尔骑士，李维斯等人其实可以很轻松的从沙滩那边返回，并且顺路清剿一些白河鱼人，但现在这个方法就不行了，白河鱼人们虽然速度缓慢，但也肯定能追得上抬着摩尔骑士的戟兵和剑士。

更何况，少了两个战斗力，李维斯有些怀疑自己等人很可能打不过那些鱼人，虽然弱点明显了点，但对方毕竟也是2阶的兵种啊。。。

李维斯的命令很快被顺利的执行了下去，众人开始从草地返回橡木村，也多亏了猎手约翰的努力，事情进行得还算顺利。

又是一枪刺死了一头毒蛇之后，华美斯十分惊讶的看着自己的双手，然后她似乎想起了什么，乐颠颠的跑到了李维斯的面前。

“李维斯，我感觉经历了这么多次的战斗，我似乎变得更强了！”

“哦，是吗，那还真是厉害呢。”李维斯顺手摸了摸对方的头发，就像华美斯喜欢撸小白的脑袋一样，他也越来越喜欢摸华美斯的头发了，因为这个活泼的小女孩就像一个活生生的人类一样，像他的小妹妹一样。

顺手打开了系统，李维斯直接看向了临时队友华美斯那一栏，然后他不出意外的看到了华美斯的等级已经变成了1级，力量提高了1点，生命值提高了10点，魔法值提高了5点，比之前的确是变得更强了一些。

李维斯再看看自己的属性，虽然经历过了这么多次的战斗，他已经成功的升到了2级，这在整个游戏里都非常的罕见，毕竟论坛里大部分玩家还都是1级甚至0级的，新手村总是怪少人多，但和华美斯的属性一对比，总感觉好失败啊。。。

“没关系，没关系，反正华美斯早晚也是自己的部下，她越强我越高兴，不过这样也不错，至少我可以推断出她的成长方向肯定是传说中的魔武双修了。而且她装备也比我好多了，我用的还是免费发放的新手套装，这可不全是我自己的原因。。。”

自我安慰了几句之后，李维斯就发现华美斯已经迫不及待的跑到小白那里，通过蹂躏对方的鬃毛和大脑袋，来分享自己变强的喜悦了。

当然了，对于单纯的小白来说，恐怕很难感受到这一点了，所以它直接求助似的将目光投向了自己的主人，然后它发现自己的主人直接将脑袋扭到了一边。。。。

又清理掉了一波毒蛇群之后，猎手约翰有些忧心忡忡的走了过来：“大人，我们恐怕得加快速度了，天要黑了。”

李维斯抬头看了一眼天空，的确，天色已经暗了下来，在天空之上，已经隐约悬挂起了两个硕大的圆盘。

一个呈现出清新的蓝色，另一个则呈现出不详的绿色，这是战争世界所特有的两个月亮：象征着光明和纯洁的明月曼娜斯里布，象征着黑暗与混沌的暗月莫尔斯里布，也正是这两个和现实世界完全不同的月亮，才越发清晰的提醒着李维斯，这里只是个相当逼真的游戏世界而已。

不过想想那些垃圾的狼群，在黑暗降临之时都会变得更加强大，而这里却是刷新野兽人的区域，李维斯当即决定稍微冒一下险，反正距离橡木村的直线距离已经不远了，如果不停的清理毒蛇群就太浪费时间了，他也有点怕在这个时候刷出狼群或者野兽人来，自己的部下们虽然不太可能有事，但那个还昏迷的摩尔骑士就不一定了。。。

就冒险一下吧，大不了，就像自己刚刚遇到猎手约翰那一次，让橡木村的守卫解决掉敌人吧。。。

第四十三章 偶遇豺狼人

想到这里，李维斯立刻发布了最新的命令，整支小队伍当即高效率的运作起来，他们开始直接横穿草丛，选择了直线距离最短的路线。

但尽管李维斯等人非常的小心，却仍然不可避免的吸引了好几群毒蛇的注意力，它们摇曳着身体就追了上来。

不过这个时候李维斯也不太在乎，或者说不能太在乎了，因为天色已经越发暗了下来，他已经打定主意要先回村子了，只要不被毒蛇群拦住包围，凭他们的速度还是可以甩脱对方的。

正当李维斯思考着那枚蝙蝠纹章究竟会隐藏着什么信息时，一支略微短小，却十分锋利的兽牙箭矢已经直接插在他的前胸上。

李维斯当即吓了一跳，然而还没等他看清敌人是谁，又有两支箭矢从草丛里飞了出来，一支命中了剑士，另一支却落空了，坠落在了华美斯面前的地上。

华美斯也是一惊，但是没等她反应过来，小白却已经愤怒的一跃而起，直接钻进了西南方的草丛里，草丛里顿时传出来小白愤怒的吼叫声和略显急促的狗吠声，嗯，或者是狼叫声？

不过李维斯已经没空研究这个了，因为他生怕小白会吃亏，所以赶紧命令剑士上去帮忙，至于华美斯，没用他发话，她就已经跟着剑士一起冲了上去，不用想，肯定是救小白去了。

不过现在看起来，小白似乎也并不是像它表面上那么嫌弃华美斯啊，这样也好。。。

“你们两个先把这位摩尔骑士放下来，恢复一下体力，猎手约翰进行警戒。”事情到了这一步，李维斯也没办法置身事外了，他只能希望华美斯那边能够尽快的解决掉战斗。

听了李维斯的命令之后，战士达维和戟兵立刻将那名昏迷的摩尔骑士放了下来，转而拿起了自己的武器，一边警戒着，一边恢复着体力。

李维斯刚刚抽出自己的短剑，准备钻进草丛里看看是不是能够帮帮忙，他好歹也升了2级，生命值还是不少的，哪怕光是站着不动挨揍，也比剑士他们要更加能抗一些。

但很快他就看见数个浑身灰黑色，长着黄牙和血红的眼睛的人型怪物已经冲了出来，即使隔得老远，李维斯也能够闻到一股逼人的恶臭味。

李维斯立刻严阵以待，因为这些怪物并不是他之前所见过的，而是一些新品种，一些长着豺狼脑袋的野兽人！

战士达维立刻上前一步，挡在了李维斯的身前，同时猎手约翰的箭矢也落在了第一头豺狼人的前胸上，溅射出了些许血花。

对方脑袋上飘起来的数字告诉了李维斯，这种敌人的防御力弱得可怜，他立刻换回了弓箭，比起近战，他更喜欢站在后面指挥或者战斗，毕竟现在他的实力还是有些弱。

豺狼人的铁剑狠狠的砍向了战士达维，可是它的全力一击却并没有掀起什么波澜，身高比它高了一头的战士达维稳稳的握着自己的盾牌，没有退后一步，反而一剑刺了过去，在豺狼人身上染上了些许灰色的痕迹，同时它脑袋上也开始不停的飘起-1，-1的数字，那是战士达维手中腐败骨剑的技能。

唯一有点不好的就是，在染上了这层颜色之后，本来看起来就十分凶恶的豺狼人，现在越发的丑陋了，加上它身上的恶臭，甚至让李维斯有些无法抑制自己的情绪了，他想要尽快的干掉对方。

“大人！”

李维斯的身后忽然传来了戟兵的叫声，虽然遭遇了敌人，可李维斯一直让戟兵按兵不动，因为他需要守候在那个昏迷的摩尔骑士身旁，所以在戟兵喊叫之后，李维斯第一时间就回过头去。

这一看可不太妙，原来在他们的身后，竟然又有三头浑身待着斑点，看起来很是凶恶的灰狼，不知道什么时候出现了，并且两头在朝着戟兵发起攻击，而另一头则越过了戟兵，直接扑向了那名昏迷中的摩尔骑士！

李维斯顿时心里一急，虽然他暂时把那名摩尔骑士救了回来，但哪怕用脚想也知道，昏迷中的他肯定没有多少剩余生命值了，谁知道那头灰狼一口下去，会不会直接把他给啃死了啊？

眼看着李维斯的努力就要这么白费掉了，一直处于昏迷中的摩尔骑士却低声的呻吟了一声。

下一瞬间，李维斯顿时感觉浑身发冷，就像有一条冰凉的无形之手抚摸过他的心脏一样，使得他瞄准那头灰狼的动作都不由得一僵。

不过阴冷的感觉很快就退去了，李维斯连忙瞄准了那头似乎同样呆住的灰狼，射出了自己的箭矢，然后一个健步冲了过去，一剑刺进了对方的脖子。

虽然有些惊讶于为什么眼前的灰狼还那副呆呆的样子，连被自己刺了一剑都没什么反应，不过李维斯还是又补了一剑，彻底终结掉了对方的性命。

这时候之前钻进草丛里的小白和华美斯等人也纷纷跳了出来，一起攻向了那几头豺狼人。

尤其是小白，虽然它身上多出了几道染血的伤痕，但这次它却格外的勇猛，直接从后面将一头豺狼人扑倒在了地上，接着就是一阵又抓又啃的，豺狼人瞬间就鲜血满身。

腾出手的李维斯这才松了口气，他拿着短剑走到了摩尔骑士的身旁，刚想问点什么，却发现那名摩尔骑士脑袋一歪，直接将脸埋进了草丛里面。

李维斯赶紧一个健步跑了过去，在试探了一下对方的呼吸之后，他一直紧绷着的神经才稍微松懈了一点。

“还好，还好，没死就好。。。”

如果打完架了这家伙就直接死了，那李维斯的努力可就全都白费了。不过，刚才那种冰冷的感觉，还有那僵在那里一动不动的灰狼，这是什么特殊的法术吗？

但现在的李维斯没时间研究这些东西，眼看着在自己部下们的围剿之下，不管是豺狼人还是灰狼都很快被杀光了，李维斯立刻下令返回橡木村，先把这个摩尔骑士交给那个圣女再说。

只不过不知道那个圣女会不会治疗法术，如果她不会的话，至少也应该有回复生命的特殊药剂，应该用不上自己出钱去买药吧。。。

第四十四章 圣女出手

费了不少力气，李维斯等人终于回到了橡木村。

李维斯发现守备队长卡姆仍然不见踪迹，取而代之的是一个同样手持剑盾，却要年轻了许多的家伙，看他的样子，哪怕不是守备队长卡姆的接班人，至少也应该个特殊的兵种。

因为李维斯在军营那里的招募栏里，并没有看到这个模样的兵种，倒是有点像自己麾下的战士达维。

只不过这个家伙的智能等级似乎相当的有限，李维斯也没问出来什么有用的信息，而且明明李维斯等人还带着外表极为特殊，甚至是被人抬着回来的摩尔骑士，他却像完全没看到一样，一点都不关注。

不过李维斯也不好太过苛责对方，毕竟根据论坛上其他玩家们的反馈，新手村里除了村长智能等级高一点，其他原住民似乎全都是傻乎乎的。相比之前，自己能够遇到猎手约翰他们几个可以沟通的原住民，已经是相当的幸运了。

路过杂货店的时候，李维斯就让猎手约翰和剑士一起去卖东西了，并告诉他们卖完了之后直接去酒馆休息，反正现在已经天黑了，众人也都忙碌了一天，还是先歇会儿吧。

等到了村中心的圣殿处，照例是那个爱脸红的小姑娘开的门。

眼看着大家抬着一个人跑过来，事情肯定很紧急，这次小姑娘没有来得及脸红，直接就放大家进去了。

在指挥着将摩尔骑士放到角落里，并且拿出了垫子之类的东西放在摩尔骑士身下后，小姑娘拉着华美斯的手，急匆匆的就跑到了圣殿后面，看起来她似乎不是第一次处理这样的事情了。

一身白衣的圣女很快就从圣殿后面走了出来，随意的瞥了一眼地上躺着的摩尔骑士之后，圣女将目光投向了李维斯。

“你竟然带着华美斯跑到摩尔花园去，而且竟然还在夜晚赶路回来，真是胆大得很啊。”

圣女说话时十分的平静，并没有太多的起伏，但看着她身后那个容易害羞的小女孩正缩着脑袋，连抬头都不敢，而华美斯也愁眉苦脸的，整张小脸都纠结到了一起，看起来大概是被臭骂了一顿，李维斯就知道圣女的心情肯定不是特别美好。

但现在也没办法了，他只能硬着头皮说道：“圣女大人，想必您也已经听华美斯说了事情的经过，摩尔花园那里发生了什么骇人的事件，不死生物占据了死者之神的圣殿，而这名英勇的骑士拼死赶回了那里，似乎有重要情报要汇报，您还是先救救他吧。”

圣女轻哼了一声，虽然有意稍微警告一下对方，不过她却知道什么是当下更重要的事情。

“黑曜石盔甲，乌鸦纹章，反死灵法阵，的确是一名摩尔骑士，但你把一位异教徒抬进了女神的殿堂，你想好了会有什么样的后果吗？”

“啊？非常抱歉，是我失礼了，但事关邪恶生物，还希望圣女大人能够伸出援手，李维斯感激不尽。”李维斯先是一愣，不过他接着立刻恭敬的朝着女神的神像，还有圣女本人行礼。

这点实在是太疏忽了，他竟然忘记了这件事情，就连自己麾下的普通士兵都对摩尔还有的信徒十分敬畏，并且尽力保持着距离，他们在把摩尔骑士放下了之后，立刻就退开了好几米。

身为凡人都是这样，同为神明，湖中女神和死者之神虽然不见得有什么仇恨，但他们之间肯定在信仰等方面有分歧，这点几乎是毫无疑问的，就像自己绝对不会主动去和殡仪馆的工作人员交朋友一样，这次的确是自己欠考虑了。

圣女再次轻哼了一声，转过头去，似乎就这么放过了李维斯。

接着她伸手一招，些许淡绿色的光芒从她手中绽放出来：“德鲁，斯，安多，鲁尔。”

随着圣女的咒语，淡绿色的光芒猛地高涨起来，接着如同一个光茧一般，将摩尔骑士全身上下包裹了起来，即使在昏迷之中，摩尔骑士仍然不自觉的发出了低低的呻吟声。

随着他的呻吟，些许黑色的雾气从他胸口部位冒了出来，不过圣女只是伸手一爪，紫色的雷光一闪而逝，黑色的雾气顿时如同遇到了天敌一般，全部被清空了，不过一股陈旧腐朽的气息却留了下来。

圣女皱了皱眉，她再次轻轻摇了摇手，绿色的光芒散发开来，空气中顿时充满了植物的清新，那股令人不适的腐朽气息再也不见了。

圣女忍不住低声的咒骂起来：“肮脏的不死生物。”

不过李维斯这时候却放下心来，因为他发现摩尔骑士的身体已经舒展开来，并且很快发出了低低的鼾声，显然已经进入了深度的睡眠之中，看起来这个圣女尽管嘴上那么说着，实际上她还是很用心的治疗了这位摩尔骑士。

“非常感谢圣女大人，我这里有情报要汇报给您，这是我在案发现场时发现的东西。”一边说着，李维斯一边从自己的空间袋里取出了那个带有蝙蝠图案的纹章。

没等李维斯开口，一直表现得十分风轻云淡的圣女却已经柳眉倒竖，她略微有些粗鲁的一把抢过了李维斯手里的纹章，然后翻转到了背后，果然看到了那个熟悉的魔法符文，也感受到了那熟悉的邪恶力量，圣女忍不住痛骂出声：“该死的，又是他，该死的海因里希！”

李维斯一听就知道，这位圣女肯定是知道了摩尔花园惨案的制造者是谁，并且很明显和对方在过去就有过争端，他当即就闭上了嘴，因为对方现在很明显很生气，自己还是先不要招惹她了。

圣女再次哼了一声，显得十分的愤怒，她看了一眼躺在那里睡的正香的摩尔骑士，又看了看李维斯：“李维斯，你这次做得很好，这名摩尔的骑士先留在我这里，他暂时没有生命危险了。明天你再来找华美斯吧。”

说完之后，圣女挥了挥袖子，很明显是要送客了。

但李维斯却并没有任何的不乐意，因为他已经听到了系统的提示音，又有大笔经验和声望值入账了，而且自己明天还能够来找华美斯，这才是最大的好消息。

朝同样面露兴奋的华美斯悄悄甩了个眼神之后，李维斯就告辞了：“好的，圣女大人，那我就不打扰了。”

目视着李维斯一行人离开之后，圣女皱了皱眉，然后吩咐着一直小心翼翼跟在自己身后的，那个一看到李维斯就会脸红的小女孩：“米娜，去叫守备队长卡姆过来。”

名为米娜的小女孩立刻低低了应了一声，然后迈着轻快的步伐离开了。

圣女再次看了一眼躺在那里的摩尔骑士：“卡姆，也许你一直想做的事情，可以不去灰色山脉就能够完成，因为邪恶已经逼近了。”

第四十五章 论坛的日常

下了游戏之后，李维斯开始浏览起官方的游戏论坛，这已经是他每天必做的事情了。

虽然到目前为止，官方所公布的信息都非常的有限，但是论坛这里却成为了战争世界马旒斯玩家们最重要的聚集地。

除了由玩家们自发发布的各种信息以外，还有越来越多的未能够获得限量版邀请码的玩家，前来请愿，希望游戏官方能够早日正式的面向广大玩家发售，而这样的请愿已经有数十万条了。

虽然官方到目前为止都没有做出正式的回应，只是敷衍似的说会尽快，但李维斯估计这只是迟早的事情，所以为了不被那些即将出现的新玩家追上，李维斯每天都会在论坛上花费不少的时间，就是为了收集到来自各个阵营，各个种族其他玩家们的资料。

毕竟，他在游戏里的情况实在是有点特殊，他明明选择的是帝国阵营，结果却被扔到了帝国和骑士王国的边境，而且现在他招募的士兵也全都是骑士王国阵营的，因为橡木村就是属于骑士王国的。

虽然独占一个新手村让他获得了大量的优势，但同时这也导致他对于自己阵营的特点和信息什么的，都不能够亲自去了解，在情报方面有很大的落后，这实在是有些尴尬。

因为他迟早都要回到帝国去的，毕竟他当初选择帝国阵营，就是因为帝国所特有的优势，在魔幻世界里开坦克啊。而骑士王国的骑士再厉害，还能和坦克正面对抗不成？

熟练的打开游戏论坛之后，李维斯第一眼就看到了一个被标红置顶，并且讨论数已经上千的帖子：矮人天下第一！

李维斯立刻点了进去，因为他已经看清了那个帖子的作者，是一个透露了不少信息的矮人族高玩穆拉丁所发布的。

帖子里面并没有太多的文字描述，而是直接放了一个视频，在视频之中，大概三十名全副武装的矮人兵种，排成了一个看起来很是单薄的阵形，堵在一个狭窄的路口上。

李维斯能够看得出来，其中起码有五六个玩家存在，这肯定是他们共同集结的兵力，因为现阶段没有哪个玩家能够单独拿出来这么强大的兵力。

而对面则是黑压压一大片，起码超过两百头的地精，还有十几个青面獠牙地包天，看起来很是丑陋绿色人型怪物，虽然李维斯没有真正碰到过这样的敌人，但是它们也在初始可选种族之中，那是属于混乱阵营野蛮系的绿皮们。

很快激烈的战斗就开始了，成群的地精和地精战士们蜂拥而上，如同浪花拍打礁石一样，凶猛地撞击在矮人们的阵地上。矮人们也毫不示弱，他们纷纷挥舞起自己手中诸如矿镐，铁锤，大斧头等重型武器，狠狠地展开了反击，而后面更是有端着战弩的矮人不停的发起射击。

战斗持续了相当长的时间，即使经过了明显的剪切，这个视频的长度仍然超过了20分钟，而最后战斗的结果却让人大跌眼镜，地精们在所有绿皮阵亡之后，虽然还剩下好几十头，但还是一哄而散，纷纷溃逃，竟然是矮人一方赢了，并且损失并不大！

视频的最后，是一个十分粗犷的男声：“矮人天下第一，绿皮渣渣们等死吧！”

由于矮人和绿皮都是生活在群山之中，又是一个秩序阵营，一个混乱阵营，所以为了各种资源，他们日常冲突从来就没有断绝过，现在根据玩家们所得到的信息来看，他们已经成为了死敌。

而玩家们虽然没能继承这种仇恨，但是当第一个矮人玩家偶然间干掉一个绿皮玩家之后，他就惊喜的发现一个绿皮玩家的经验值，起码相当于四五个1阶兵，并且还有大量额外的声望值！

这下子就一发不可收拾了，矮人玩家们开始非常积极的寻找和绿皮玩家们战斗的机会，甚至很是有一部分矮人玩家们完全不去打怪，反而专门去寻找敌对的绿皮玩家们，然后展开攻击。

反正随着在自己所属村落声望值的迅速提高，他们招募兵种的权限也在不断的提升，完全不耽误发育，而刚刚视频里出现的穆拉丁就是其中佼佼者。

而绿皮玩家们自然不会坐以待毙，他们同样开始展开了反击，所以现在基本上论坛每天都有双方互喷的帖子，其中包含了大量的人身攻击，不得不说战争世界马旒斯还是相当吸引人投入自己全部身心的。

关闭了视频之后，李维斯接着浏览了一下后面跟帖的信息，发现一开始还是正经的讨论，不同种族的平衡度为什么如此之差，但很快绿皮玩家们就赶到了，一言不合之下，直接就和矮人玩家们怒喷了起来。

而随着那些没有抢到帐号的云玩家的加入，整个帖子很快就变得乌烟瘴气了起来，最后更是一堆开车求种的，李维斯就没再继续看了。

但其实李维斯也在考虑这个问题，这并不是他第一次听到有人喊平衡度差了。

虽然现在玩家的数量还比较少，大概只有几万个，但平均分配到各个初始可选种族和阵营去，每个阵营起码也有几百上千个，而随着这几天的奋战，大部分阵营的特点已经被玩家们总结得差不多了，有的阵营兵种严重偏科，甚至是瘸腿。

比如说目前公认的最最鶸鸡的种族，毫无疑问的被半身人所承包了，几乎所有玩家们都认同，并且连半身人玩家们自己也赞同。

按照战争世界作战的配置，一名合格的英雄麾下起码得有抗线的，有输出的，有辅助的，也就是经典的战法牧铁三角。

虽然受限于玩家们现在的招募权限，他们还招募不到法师或者牧师，但队伍里有吸收伤害的坦克和输出的近身战士或者远程弓手，这是起码的配置。

但作为初始可选的种族之一，半身人的初始兵种却十分之鶸鸡，一位已经删除了帐号的前半身人玩家就这么说过：他们甚至已经不能叫瘸腿，而应该干脆叫残疾，叫瘫痪！

因为半身人0-2阶的兵种之中，没有任何一个可以吸收伤害的兵种，反而全都是远程的射手和近程的盗贼系兵种！

这就导致了一个发生尴尬的情况，半身人玩家们在遭遇敌人的时候，他们只能尽量不让敌人近身，保持安全距离放着风筝，但如果在放风筝的过程中刷新了怪物，那就只能自求多福了。。。

虽然半身人种族天赋是厨艺，可以少许降低麾下部队的维护费，并且每天能够制作一定的食物补给，但每天光死人却基本没有收获，谁也受不了啊。

所以半身人成为了最为劝退的种族，很快就有玩家死光了部下，用光了全部的五次免费的复活机会，然后他们就发现自己继续死亡的话，不仅当前等级的经验值会彻底清空，身上的装备会随机掉落，还活着的部下们也有大概率战死或者逃跑，更是会永久性的随机降低一点战斗属性值和一点战役属性值，这可是相当相当严重的惩罚了。

因为这意外着哪怕相同的等级，你也永远比其他玩家要更鶸一些，这在初期还不如直接干脆的删号重来算了，所以半身人种族玩家们的数量已经开始缓慢而坚定的下降着了。

虽然其他初始可选种族同样有各种偏科，比如说骑士王国的初级兵种士气低下，在友军死亡士气猛跌，全属性下降；

斯卡文鼠人虽然维护费较低，但全兵种士气低下，而且没有什么得力的肉盾部队，全靠炮灰，打一次仗就要损失不少；

野兽人战斗胜利后可以获得额外战利品，但受到几乎所有其他种族的仇恨，会遭到主动攻击；

矮人防高血厚，但维护费非常高，而且小短腿跑得很慢，这点在刚刚李维斯看的视频里也有部分体现，那些地精逃跑之后，矮人们根本就没追，因为他们知道追也肯定追不上；

木精灵在森林之中还算正常，但出了林子就属性大幅度衰弱等等等等，不一而足。

相比之下，李维斯初始选择的帝国还算是比较正常的，虽然各个方面都不太突出，但也没有什么明显的弱点，至少到现在为止还没有被任何玩家所发现。

到了最后，李维斯打开自己的一个备忘录，直接打开了最后一个名为不死族的文档，重新温习自己之前在论坛上总结的资料。

因为如果不出意外的话，接下来他很快就会接触到不死族的敌人了，只不过不知道自己的这点资料够不够用，毕竟他只有不死族0-2阶的兵种资料。

再往上的话，先不说现阶段的不死族玩家是否能够获得，就算他们得到了，也不太可能傻乎乎的公布出来。

能这么快就得到2阶兵种的，肯定都是高玩，谁会把自己的信息和弱点公之于众呢？

“僵尸，优势在于防高血厚，弱点在于移动速度非常缓慢。嗯，可以使用风筝战术，或者让戟兵把它们拦住，然后慢慢收拾掉，不过数量多了也是个麻烦。”

“骷髅，优势在于速度较快，并且对箭矢类攻击有额外的优势，弱点在于自身非常脆弱。这个好办，只要不用弓箭手，而直接派近战兵种攻击即可。”

“幽魂，数量非常稀少，但比僵尸什么的更具优势，虽然血少防低，但在前期没有法术攻击时，还是很难对付的。。。”

第四十六章 意外中止的任务

带领着自己的全部部下，李维斯快步的走向了军营的方向，因为刚才有一个2阶的剑士前来通报，说守备队长卡姆已经在军营处等待他了。

李维斯听后当然想要尽快去见到对方了，因为自从那天对方交给了他一个镇守橡木村的任务以后，他到现在都没有见过对方，更没能从对方那里得到任何的奖励。

虽然他不担心一个对方原住民会赖账，毕竟系统上写得清清楚楚的，但如果能够获得足够的金钱奖励的话，自己的小队伍也能够更快的提升一些战斗力。

很快李维斯就看到了军营外边站着的那个大胡子，正是派人叫他来的守备队长卡姆本人，只不过现在卡姆的身前还有一小队李维斯之前没有见过的新兵种：一些手持长矛，牵着战马，身穿简陋皮甲的战士，竟然是李维斯之前从未见过的骑兵部队！

很快守备队长卡姆也注意到了李维斯等人，他继续朝自己身前的骑兵说了几句，然后领头的骑兵点了点头，将一份文件小心的放进自己胸前的衣服里之后，他率先跨上了战马，带领着一小队同样动作的骑兵呼啸而去了。

虽然他们的装备看起来有些简陋，甚至不比李维斯麾下的剑士强，但当他们驱策着战马前进的时候，却意外的带感，甚至让李维斯都有些羡慕起来，毕竟在现实世界，除了在大草原上，可没有多少这样可以肆意奔驰的机会。李维斯似乎稍微有些理解华美斯为什么会那么执着的想要成为一名光荣的骑士了。

“你好，卡姆队长！”虽然心里对那些骑兵的离去，还有他们本身仍旧有些想法，但李维斯还是率先朝守备队长卡姆打了个招呼，毕竟如果没有对方的首肯，自己恐怕是没办法从军营里招募到任何骑兵的。

守备队长卡姆轻轻的点了点头：“你来得正好，李维斯。我已经知道了你最近的情况，不得不承认，你比我想像的还要更加出色一些，不过。。。”

随着守备队长卡姆的话，李维斯脸上刚刚显露出一丝笑容，系统的提示音立刻响了起来，他就听到了一个非常意外的声音：“很抱歉，您的任务：镇守橡木村已经因为意外而中止。”

李维斯顿时皱了下眉，不过很快就舒展开了，因为既然守备队长卡姆已经叫他过来了，肯定是有话要多他说的，所以李维斯再次恢复了平淡的样子，示意对方继续说。

“不过事情发生了一点变动，”守备队长卡姆继续说着，“圣女大人说邪恶的不死族正在逼近，我暂时不能离开橡木村了，所以你的任务需要稍微改变一下。当然，对于你的努力，我们都看在眼里，属于你的奖励还是不会作废的。”

一边说着，守备队长卡姆一边挥了挥手，旁边一个早已经站在那里多时的剑士立刻从兜里拿出了一堆东西来，交给了李维斯。

李维斯顺手接了过来，他直接忽略掉了那些不太重要的金币，经验值还有声望值等，而是直接看向了最重要的两样物品。

“募兵令（骑马仆人弓箭手）：凭借此募兵令，您可以花费一定的金币，在橡木村最多招募10名2阶兵种-骑马仆人弓箭手，当前状态为10/10。”

“技能书（初级骑术专精）：使用成功后可直接获得初级骑术专精技能，使用要求：敏捷5，体力5。”

初级骑术专精，这是李维斯所获得的第一本技能书！

眼看自己完全符合这本技能书的使用要求，李维斯当即没有任何的犹豫，直接就选择了使用，他的技能栏里顿时就多出了一个技能。

初级骑术专精，通过一定的锻炼，你已经获得了骑乘技能，可以骑乘常规的牛，马，驴等生物作为坐骑，使用时需要持续消耗隐藏属性体力值。

“多谢了，卡姆队长，不过我需要去哪里才能购买适合骑乘的坐骑？”

李维斯可是还记得呢，华美斯交给自己的任务就要获得一匹坐骑，可是他已经在村子里转了好几圈了，却并没有发现任何出售坐骑的地方。

“嗯，村子里的坐骑都是作为战略物资而存在的，所以通常不会进行出售。”守备队长卡姆微微点头，“不过李维斯你已经用敌人的鲜血证明了自己，你可以去山谷牧场深处看看，华美斯知道那个地方。”

李维斯顿时恍然大悟，难怪自己一直在村子里没有找到，原来是藏在那里的。

自己还真是忙昏了头，找不到售卖坐骑的地方，应该直接去问华美斯才对啊，她一直在山谷里放羊，虽然大部分时间都不是在单纯的放羊，但肯定知道这些事情的。

至于守备队长卡姆所说的证明了自己，李维斯看了看自己已经达到了尊敬的声望值，估计对方应该指的就是这个了。

“好的，卡姆队长，你还有其他需要我做的吗？”对方之前说他不能亲自外出，那是不是说。。。

果然，守备队长卡姆略微沉吟了一下，然后接着说道：“昨天那名被你救回来的摩尔骑士已经苏醒了过来，圣女大人从他那里得到了不少的情报，灰色山脉中的不死族重新复苏了，这对于我们来说是个重大的威胁。”

“我已经派遣哨兵去通知附近的领主了，但同时猎人们昨天报告说，甜水沼泽最近也出现了些异样情况，动物开始集体从那里迁移，我怀疑这里面可能会有关联，你可以先去附近查看一下。”

“甜水沼泽？那是在哪里？”李维斯完全没听说过这个地名，因为他到现在为止都没有获得过任何的地图。

虽然他试图购买过，但村里杂货店的老板却说地图都是军用管制物品，他们是不敢卖的，所以李维斯到现在只有在自己大脑里有一副简陋的地图，还全都是自己走过的地方，最远也只是摩尔花园那里。

守备队长卡姆伸手一指，“顺着灰狼丘陵往东，大概走半个多小时的路程就到那里了。至于灰狼丘陵，你的部下猎手约翰应该知道。”

守备队长卡姆说着看了一眼一直站在李维斯身后的猎手约翰，他也知道对方的存在，甚至还因为对方及时对村子发出警报而奖赏过他几次。

不得不说对方的能力还算是不错，只不过对方的性格实在不适合成为一名真正的军人，也许跟着李维斯这位神选英雄会是个更好的出路。

李维斯闻言看向了猎手约翰，发现对方正忙不迭的点头，显然守备队长卡姆所说的事情是真的。

“嗯，好的，我会尽快前往甜水沼泽，查明真相的。”听起来那里应该是水生生物或者两栖类生物的地盘，只不过不知道会不会是白河鱼人那种家伙了，最好是一些弱点明显的敌人，这样他就能轻松不少了。

“很好，李维斯，请尽快出发吧，圣女大人对你期望很高的。”

第四十七章 昂贵的坐骑

守备队长卡姆交代完李维斯事情之后，就径自脚步匆匆的离开了，看起来还有要紧事情要办，不过李维斯没空关心他了，因为凭借那块新得到的募兵令，自己已经获得了更大的权限。

但是当李维斯跟随着军需官穿过了军营外围，看到了真正的骑马仆人弓箭手之后，他却有点怀疑自己是不是被守备队长卡姆给坑了。

“所以说，这些就是2阶的兵种-骑马仆人弓箭手？”

看着那些面色发黄，身上也仅仅穿了些破旧布衣的家伙，李维斯一时间有些接受不能，就这些家伙还价值4个金币？比自己任何一位部下都还要更贵？

“是的，大人，他们是村中宝贵的战略资源，所以要比普通的兵种贵上很多，因为他们是自带马匹的。”

尽管面临着李维斯难堪的脸色，但是军需官却仍旧面带微笑，语气平淡的解释道，因为受限于他的智能等级，他也只能做到这个地步了。

李维斯故作疑惑的道：“可是我在外面看到，那些给守备队长卡姆送信去的家伙，他们手里都拿着长矛，身上也穿着皮甲的。”

军需官当然看穿李维斯的小计谋，他仍旧微笑着说道：“大人，因为那些并不是骑马仆人弓箭手，他们是久经战斗的骑马仆人，是卡姆队长的亲信，橡木村一共也只有几十名这样的战士而已。”

“哦，这样啊，我知道了。”李维斯缓缓的点头，同时心里也暗骂道，卡姆这个家伙，还真能藏啊，如果不是今天碰巧了，自己都还不知道橡木村有这两种兵种的存在。而且就算是到了现在，他也很明显留着一手，没给自己开放招募骑马仆人的权限。

不，甚至很大可能不止藏了一手，因为那种一手持剑，一手持盾的兵种，很明显更受对方亲睐，甚至连站在橡木村门口，临时代替卡姆的，都是那种特殊的兵种，而自己同样没有招募的权限，甚至连对方的名字都完全不知道。

看来只能等自己的声望更高一些，再试着提出些要求了。

不过从另一方面来看，这对于自己来说也未尝不是一件好事，橡木村的隐藏实力越强，对于自己来说就越值得庆贺啊，否则如果像其他玩家那样，整天需要为1阶兵种而努力，发展的速度肯定要慢得多了。

心里做出了决定之后，李维斯直接就打算离开了，虽然目前他空间袋里的金钱，已经足够招募几名骑马仆人弓箭手了。但是看他们的装备就知道，除了速度以外，他们其他的属性肯定会非常可怜。

虽然目前论坛上还没有任何玩家获得过招募骑兵的权限，一旦招募成功，肯定能够好好炫耀一下，但自己的资金还没充裕到那个程度，而且这也不是自己的作风，有这个钱还不如去给华美斯买一头坐骑，好推进以下自己的任务进度。

根据守备队长卡姆所提供的情报，李维斯直接来到了山谷。但很快李维斯就发现这里和之前已经不太一样了。

当初华美斯在这里放羊的时候，这里除了她以外，李维斯完全没有见到任何其他人，也没有看到什么马匹之类的，可是现在这里却多出了五六十匹马，还有牛群和羊群，只不过放牧的变成了一些满脸菜色，衣服也有些破旧的农夫。

李维斯试探着找上了一个看起来衣服好点，似乎是个领头的中年男子，说明了自己的来意。

“大人，我们现在有以下几种坐骑出售，您可以先选择一下。”一边说着，中年男子一边拿出了一面木板，上面十分详细的列了一大串信息，看起来他们早已经有了相关方面的准备。

农用马：12金币

载货马：20金币

公牛：25金币

青年马：30金币

军用战马：80金币

重型军用战马：200金币

李维斯瞪大了眼睛看着上面的数字，虽然他早就知道肯定便宜不了，毕竟华美斯的上一个任务还花了资金快十个金币，这次肯定只会更多，但他没想到一下子就涨了这么多啊！

“军用战马，要80金币？我在军营雇佣一名骑马仆人弓箭手才4个金币啊？”

虽然华美斯并没有明说，但李维斯肯定不能拿普通的农用马或者载货马去糊弄她，毕竟一旦完成了任务，毕竟李维斯还是希望对方能够直接成为自己部下的，还不如直接选一个差不多的，让她能够用得更久一些。

“大人，我们的马都是最棒的，而且您如果购买军用战马的话，我们会赠送配套的马鞍和马具，如果是重型军用战马的话，还会额外赠送战马专用的护甲，绝对物有所值，而且我们。。。”

虽然一副扑克脸，看起来傻乎乎的，显然智能等级没多高，但说到自己擅长的地方，中年男子还是滔滔不绝。

“彳亍口巴，我知道了。”虽然对方说得很有道理，但无奈李维斯实在是囊中羞涩，哪怕是价值30金币的青年马，他现在也暂时凑不出来，所以他只能乖乖的离开这里。

就在这个时候，李维斯忽然间发现在村口的位置很是热闹，一些平时都躲在自己家里的农夫农妇们，不知道为什么都满脸兴奋的聚到了那里。

李维斯随手拉过一个农夫：“嘿，兄弟，发生了什么事情？”

被拉住的农夫本来还想发怒，但是看清了李维斯的面貌之后，他立刻就点头哈腰的到：“英雄大人，是村口，那里来了一个游商。”

道了声谢之后，李维斯放那名农夫离开了，随后他也朝村口方向走了过去。

一边走着，他也一边思考着：“游商？是隐藏商人吗？”

等李维斯到了村口之后，大部分农民们都已经散去了，剩下的只有几个士兵围在那里，露出了中心区域一个打扮很是怪异的家伙。

那个家伙看起来像是个阿拉伯人，宽大的长袍，包着脑袋的白布，甚至让李维斯看不清他的脸，更无法分清对方的性别。

在他的身边有一头明显负载过重的毛驴，而地面上则铺着一张毛毯，上面摆放有许多奇奇怪怪的东西。

见到李维斯走了过来，这个一直站在那不动的神秘游商微微欠了欠身，像是在行礼。

李维斯稍微楞了一下，不过他立刻就明白，对方应该是知道了他神选英雄的身份。

看起来果然不是普通的原住民呢。

李维斯快速的浏览了一下毛毯上摆放的东西，它们明显是来自于很多不同地方的，因为风格相差非常多，但是不管是手指大小的水壶，还是四个角的杯子，亦或者巨龙纹饰的盘子，对于李维斯来说都没有太大的作用。

它们只是普通的收藏品而已。

“嗯，老板，不知道你有没有一些比较特别的东西，适用于像我这样的人？”

神秘游商沉吟了一下，然后打开了毛驴背上的包裹，在里面翻腾了几下，拿出来了几样东西，摆放在了李维斯的面前。

干涩而苍老的女声响了起来：“英雄大人，也许这些会对您有些作用。”

第四十八章 神秘游商

竟然是个女人？

李维斯有些意外，因为如果单纯的从对方的身高上来看的话，对方绝对是个男人无疑，因为对方比自己还要高上半头，而自己的身高可是将近一米八啊，这么看来，对方差不多得有一米九了，哪个普通女人会长这么高啊？

不过这并不是重点，也许人家天生基因好，就是长得高呢，李维斯开始专心看着眼前的东西，然后他立刻就动心了。不，不仅仅是动心了，他甚至都想直接动手抢劫了！

难怪对方会选择摆在这个地方，大概也是存了让村子的卫兵帮她站岗，以防止可能会出现的不好情况吧？

“初级生命药剂，瞬间恢复30点生命值，冷却时间5分钟，价值3金币/瓶。”

“火焰之戒，近战攻击时有8%的几率附加2-4点火焰伤害，价值30金币。”

“紫水晶护身符，这个强大的珠宝中蕴含着魔法的力量，每天可以吸收30点黑魔法伤害，单次最多吸收3点，价值50金币。”

“冲锋护腕，增加5点冲锋伤害，冷却时间3分钟，价值22金币。”

“全是好东西啊！”

看着眼前这几样东西，李维斯全都想要，可是再看看那上面标着的价格，李维斯又感觉头疼了，就算自己不为华美斯的战马攒钱，这些东西也实在是太贵了点，甚至李维斯感觉有些超乎它们本身所应有的价值了。

神秘游商似乎看出了李维斯的窘况：“英雄大人，如果您有什么不想用的东西，也可以拿给我看看，我同样会收购一些特别的物品。”

一般说着，神秘游商一边拍了拍毛驴背后鼓囔囔的包裹。

“哦？那你一般都收购什么东西？”李维斯稍微来了点兴趣，看来眼前这个神秘的游商还是个二道贩子。

“所有新奇，稀少，奇特的东西，我都可以考虑收购。在收购之后，我会卖到其他地方。如果英雄大人不确定的话，可以拿出来给我看看。我的要求很低的，连那些农夫们都在我这里赚到了不少钱。”虽然声音不太好听，但神秘游商的态度却意外的和蔼。

李维斯这才明白刚刚那些农夫农妇们为什么那么兴奋，感情他们不光是来看热闹的，更是在神秘游商这里获得了利润啊。

“好的，请稍等。”

略微思考了一下，李维斯将自己之前获得了一些零碎都拿了出来，有从野兽人那里掉落的，有猎手约翰从头狼那里解剖的，也有从白河鱼人那里爆出来的东西，挑挑拣拣了一小堆，都放到了神秘游商的面前，然后他满是期待的看着对方。

神秘游商随手翻看了一下，然后不由得感叹道：“果然不愧是英雄大人，和普通的农夫们所能够获得的东西完全不是一个等级的。”

略微思考了一下之后，神秘游商做出了结论：“这位英雄大人，如果您这些都出售的话，我最多可以支付给您12枚金币。”

“12金币？”

如果在一个小时之前，有人说要花12金币买李维斯身上的这堆除了卖钱以外，完全用不到的破烂，李维斯肯定会万分欣喜的卖给对方。

可是在看到神秘游商地上所摆放的这些物品之后，李维斯却觉得很是纠结，不是对方给得少了，而是自己拥有的太少了。。。

不过李维斯只大概纠结了那么不到一秒钟，就十分爽快的双手一推：“好的，成交。”

神秘游商点了点头，先是从兜里摸出来12枚上面印有城邦图案的金币，交给了李维斯之后，然后才收起了那些东西，放到了毛驴背上的行囊里。

李维斯注意到这些金币的图案和自己之前所见过的那些，是完全不一样的。自己之前所使用过的钱币，上面的图案都是骑士，飞马，或者女神的圣杯，从来没见过现在这种图案的金币。

“看起来，你是从很远的地方赶到这里来的？”

“是的，英雄大人。”虽然有些讶异于对方为什么在钱货两清之后仍然没有离去，但神秘游商也乐得和对方交流，毕竟对方可是一位英雄，和对方搞好关系总没有什么坏处。

“我来自遥远的南方国度-提利尔半岛，耗费了数个月的时间，也遭遇了无数凶猛的怪物，穿越了数个骑士王国的公爵领，才来到了这里。”

听完了对方的话之后，李维斯顿时高看了几眼，虽然对方不见得说得全是真话，但哪怕只有一半是真的，也足够厉害了。毕竟李维斯这段时间里可是深深的感受到了，战争世界马旒斯的野外，真的真的是太凶险了啊。

不管是森林还是草丛，亦或者是平原还是河流，时刻都可能会有怪物跳出来袭击你，难怪猎手约翰他们曾经说过，这辈子去过最远的地方就是隔壁村！

不过，提利尔半岛，那片区域似乎也有玩家的初始可选种族，一些类似于佣兵联邦的国度。

昨天论坛上还有人炫耀过，说虽然他们是人类，但实际上却几乎什么种族的兵种都能够招募，甚至已经有玩家成功招募到了野蛮系的2阶兵种，虽然花了不少钱，招的那个部下相比其他的人类部下而言，也有点不太听话，但他的确是招募到了。

又聊了半天，从神秘游商那里得知了不少在论坛上根本收获不到的信息之后，李维斯才停了下来。不止是因为对方看起来有点不耐烦了，更是因为对方终于松了口，打算交给自己一个任务了。

“我听说这附近有一个神秘的甜水沼泽，里面生活着一些叫做沼蜍人的，类似于巨型青蛙的人型生物，如果有可能的话，我希望获取一些它们的毒囊和长舌头。”

似乎怕李维斯听不太明白，神秘游商又特地的解释了一下：“据说它们的舌头是倒着生长的，而且弹力非常好，也许经过加工之后，能够成为优秀的弓箭材料，我可以花费一定的代价来收购它们。”

李维斯恍然似的：“哦，原来是这样的啊，我了解了。”但其实即使对方不说他也知道，青蛙的舌根着生在口腔底部的前端，而舌头却伸向口腔里面，这玩意小学生都知道好吗？

但其实他更关心的却是：自己究竟能够获得什么样的报酬？

而且，甜水沼泽，不就是村里的守备队长卡姆，要求自己去侦查的那个地方吗？他说甜水沼泽最近也出现了些异样情况，会不会就是这些沼蜍人干的？

眼看着李维斯嘴里应着，脚下却纹丝不动的站在那里，神秘游商自然知道对方是什么意思，因为南方国度全都是这样的。

略微沉吟了一下，神秘游商给出了自己的低价，她伸手从腰间小心翼翼的掏出了一本羊皮卷轴，看她动作轻柔的样子，就知道这个东西绝对价值不菲。

在飞快的给李维斯看了一眼之后，神秘游商立刻再次将其小心翼翼的收了起来，似乎生怕对方强抢过去。

“如果英雄大人能够获得沼蜍人之王的毒囊，除了金币以外，这个宝贝也都是您的！”

虽然对方提防自己如同防贼一样，但李维斯却没有丝毫的不悦，因为那个宝贝的确值得她这么慎重啊！

李维斯狠狠的挥动了一下拳头，以加强自己的说服力：“好，成交！”

第四十九章 甜水沼泽

接到了任务之后，李维斯立刻赶往了湖中女神的圣殿，寻找华美斯去了。

虽然华美斯还不是自己的部下，她所击杀掉的敌人自己不会获得任何的经验值，但凭借她的战斗力，这点小事就无伤大雅了。

而且她杀掉的敌人自己只是没有经验值而已，金钱和物品还是照样会有的，算起来还是自己更占便宜一些。

到了圣殿之后，虽然并没有见到那个神秘莫测的圣女，但李维斯却发现华美斯早已经全副武装起来了，正在和她那名叫做米娜的，容易害羞的小女孩叽叽喳喳的，不时还转个圈，似乎在炫耀着自己身上的皮甲，而她也的确如愿以偿了，那个叫米娜的小女孩满脸都是羡慕的神色。

看到李维斯来了之后，华美斯立刻欢呼一声，从桌子边上拿起长枪就跑了过来：“李维斯，我早已经准备好了，我们什么时候出发？”

“我们现在就出发，卡姆队长交给了我一个任务，去侦查甜水沼泽的异样。”李维斯先是回答了华美斯的问题，然后才微笑着朝不远处的米娜点头示意，然后他不出意外的看到对方再次涨红了脸。

虽然听到能够立刻出发去殴打怪物，华美斯心里很是兴奋，但是她却没有忽略李维斯的动作，还有自己小伙伴的异样。。。

华美斯先是看了看自己身后的小伙伴，再看看眼前明显比村里那些农夫的儿子们好看多了的李维斯，华美斯顿时朝自己的小伙伴露出了十分诡秘的笑容。

“我走了，米娜，不要想我啊~”特意拉长了声音之后，没等米娜有回应，华美斯已经一把抓住了李维斯的手，将他带出了圣殿。

“好了，李维斯，我已经迫不及待了！”

虽然一开始还有些诧异，不过李维斯只是略微思考了一下，就大概知道了眼前小女孩的心思，他不由得有些失笑，不过看起来对方对自己的好感已经很高了，否则也不会有这种幼稚的行为了。

李维斯刚想说什么，他却忽然间发现，在华美斯的胸口位置，不时的有一股淡淡的绿色光芒散发出来，这是之前他绝对没有看到过的。

不过这么看着小女生的胸口似乎有些不妥，所以李维斯很快就移开了自己的目光：“好了，约翰，前面带路吧，我们早去早回，我已经有些迫不及待了。”

神秘游商所承诺的金币固然很是诱人，但哪怕金币的数量增加一倍或者两倍，也远远不及她藏在腰间那卷羊皮卷轴，更吸引着自己的全部心神啊，毕竟那可是一个极为强大的技能书啊！

眼看着李维斯大踏步的跟着猎手约翰等人出发了，华美斯先是扭捏了一下，然后也连忙小跑着跟了上去，但她心里却不仅有些嘀咕了：“米娜每次一看到李维斯就会那么脸红，难不成，她也被他这么看过吗，或者有没有可能，会更严重一些呢。。。”

离开了橡木村之后，一行人快步的前进着，李维斯很快就知道守备队长卡姆所说的灰狼丘陵是哪里了，正是他之前猎杀头狼，以获取狼皮的地方。

李维斯还记得第一次在夜晚的时候，狼群可是给他展现了相当不错的战斗力。

不过现在是白天，而自己部下们的实力又比那个时候强了很多，所以尽管连续遭遇了好几群灰狼，却并没有耽误他太多的时间。

甚至为了尽快的赶到甜水沼泽，干掉那个所谓的沼蜍人之王，李维斯甚至下令，让猎手约翰不需要解剖除了头狼以外的普通灰狼，反正它们浑身上下也没什么值钱的东西，反而会额外浪费不少时间。

李维斯略微有些反常的行为，很快就引起了华美斯的注意力。

在又干掉了一群灰狼之后，好奇心很是旺盛的华美斯，终于忍不住小碎步的凑到了李维斯的身边：“李维斯，这次的任务很紧急吗？”

“嗯，不算很紧急。”李维斯轻轻的摇了摇头，“但对于我来说却很重要，所以我希望尽快完成任务。如果华美斯你感觉到疲惫的话，我们就休息一下吧。”

虽然体力值这个隐藏属性并没有在系统面板上体现出来，但它毫无疑问是非常重要的，所以李维斯也会经常注意让自己的部下们休息，以保留最佳的体力，预防可能会出现的突发状况。

“那倒没有，事实上自从和你一起参加了战斗之后，我感觉我不止是战斗经验丰富了许多，体力也得到了不少的增强。”一边说着，华美斯一边摇了摇自己的小拳头。

李维斯心说那可不是，你已经抢了我那么多经验值，而且你早已经不是当初0级的菜鸟，你现在已经是一个成熟的1级英雄了，当然体力会增强不少了。

不过表面上李维斯当然不能这么说，毕竟他还想让对方成为自己的第一名英雄部下呢，好感度还是要慢慢培养的。

“如果累了的话，就赶紧和我说，不要自己强撑着。”

“嗯，好的。”

又干掉了一群拦路的灰狼之后，前方的环境忽然间发生了些许变化：入目所及之处不再是高耸的草丛，而是一片湿润的沼泽地。

整片沼泽地的外围看起来光秃秃的，除了大量低矮的苔藓植物和芦苇等，并没有太多的其他类植物，就算偶尔有几颗大树，也看起来歪歪斜斜，像是生命走到了尽头一样。在更远处隐隐约约有一片森林，可是具体情况就看不清楚了。

“大人，这里就是甜水沼泽了。”猎手约翰遥遥的指着前方，“我也只是知道这里，但从来没有亲自进去过。村里之前也有几名猎人和民兵一起进去过，可是却没有人出来过。”

“嗯，大家都小心点，除了怪物以外，这些沼泽也很危险。”

一边说着，李维斯一边给每个人都发放了三瓶解毒剂，那个神秘游商已经说了她会收购毒囊，那这些沼蜍人肯定是会放毒的。虽然解毒剂这玩意也不算便宜，但总比自己损失一个部下要强得多。

正当李维斯刚刚发放完解毒剂，准备继续发放绷带和草药的时候，一阵急骤的噪音忽然传了过来，就像是十几个小型电风扇都同时放在他身前工作一样，虽然并没有给他带来任何的伤害，却让他的耳朵感觉非常的不适。

华美斯立刻端起了长枪，略微有些兴奋的指着前方道：“李维斯，快看，是一群巨型蜻蜓，我还从来没有捉到过这么大的蜻蜓呢！”

第五十章 沼泽里的蜻蜓

李维斯也立刻注意到了华美斯所说的巨型蜻蜓，在几十米之外，一群色彩斑斓，长度接近一米，看起来就不太好惹的大蜻蜓，正拍打着它们那半透明的，带有诡异花纹的翅膀，飞快的向自己一行人所在的地方冲过来。

“全体准备战斗，注意闪躲对方攻击！”

一边说着，李维斯一边拉弓射箭，瞄准了第一头大蜻蜓。

同时他心里感觉有些不妙，现在除了小白，自己的每个部下都分到了三瓶解毒剂，可是还没等他们正式进入甜水沼泽，在外围就碰到了这些明显带毒的大蜻蜓，实在是出师不利啊。

果不其然，虽然李维斯两箭就干掉了一头大蜻蜓，猎手约翰的收获也差不多，但是当那些大蜻蜓飞到跟前之后，它们第一时间就朝李维斯等人洒落了一堆五颜六色的粉尘，瞬间将他们染成了同样斑斓的颜色。

李维斯立刻就看到几乎所有人的状态栏里，都多出了一个中毒的负面状态。

只不过和李维斯等人曾经中过的蛇毒不一样，这次的毒掉的生命值倒是不多，但是却给每个人都降低了2点攻击力，这是一个附加虚弱状态毒！

虽然有些忌惮，但眼看着那些大蜻蜓洒下毒粉尘之后，再次扑上来发起了攻击，李维斯当然也不能坐以待毙，立刻指挥着部下们发动了凶猛的反击，反正他们已经中毒了，也就不在乎会不会再次中毒了。

事实证明这些大蜻蜓除了毒以外，本身脆弱的很，在李维斯等人的努力之下，很快就将它们杀光了。

结束战斗之后，李维斯并没有第一时间命令部下们喝下解毒剂，而是让他们在原地休息，因为这个毒持续的时间并不长。

当然了，猎手约翰除外，他要忙着解剖这些大蜻蜓的尸体，他之前只解剖过野兽和野兽人，现在竟然把范围扩大到这种巨型的昆虫上了，这对于他来说还真是个十分新奇的体验。

因为击杀的数目超过了10头，所以李维斯也成功的获取了对方的怪物图鉴。

姓名：巨型沼泽蜻蜓

性别：雄/雌

阵营：混乱-中立系

种族：沼泽蜻蜓

阶级：1阶（普通）

攻击力5，防御力0，生命值13。

技能：

虚弱粉尘：巨型沼泽蜻蜓用力挥动自己的翅膀，将身上的鳞片化为粉尘洒向敌人，降低其些许生命值和攻击力。

（巨型沼泽蜻蜓也曾经辉煌过，只不过因为敌人的捕杀，它们的数量现在越来越少了，但它们仍然会奋力反抗，哪怕只为给敌人带来一点点小麻烦。）

除了那个技能以外，这种怪物的其他属性简直就是渣渣。但怎么说呢，也不能太过于苛责它们，毕竟它们只是些昆虫而已啊。

李维斯关闭掉了系统面板，发现华美斯正在自己身旁嘿嘿傻乐着。

李维斯再一看，他不由得有些无语，因为他发现对方竟然把那些染到她脸上的彩色粉尘当成了玩具，现在正对着身前沼泽的水面，不停做着各种各样的鬼脸，看起来玩得很是开心。

不过没等李维斯开口，华美斯就已经很是失望的叹了一口气，因为她身上的彩色正在快速的褪去，虚弱粉尘的持续时间已经到了。

李维斯扭过头去，直接当没看到对方的幼稚动作。

不过这其实也不怪对方，毕竟橡木村只是个位于帝国和骑士王国边境的落后村庄。

虽然华美斯是那个神秘圣女的徒弟，但同时也是名牧羊女，估计长这么大也没见过什么市面，更别提什么化妆品之类的东西了，圣女应该不会教她这些东西吧。。。

虽然遭遇了点小意外，但李维斯部下们的生命值还都处于基本完美的状态，那些巨型沼泽蜻蜓本身还是很脆弱的，所以李维斯下令继续前进，这些巨型沼泽蜻蜓并不是他此次的任务目标。

可是进入了沼泽之后，李维斯才发现事情并不是想象中的那么简单。

在沼泽地中行走，和在平地之上行走是完全不同的，李维斯感觉自己的移动速度起码下降了四分之一到三分之一，他的部下们同样如此，而这还仅仅是沼泽地的外围而已。

唯一移动速度降低幅度较少的大概就只有小白了，那得益于它宽大厚实的肉巴掌，可此刻的小白同样心情不太好，因为它将近一半的身体都已经被沾满了污浊的泥水，毕竟它的身高可远远比不上李维斯等人类。

唯一让李维斯有点意外的就是华美斯了，尽管环境非常的恶劣，这个小姑娘却一声抱怨都没发，反而瞪着自己的大眼睛，四处搜寻着可能会出现的敌人，她现在已经真正的，全面的投入到了这场跟随李维斯的大冒险之中。

“啊！”

走在最后面的戟兵忽然间惨叫了一声，李维斯连忙回过头去，发现一杆木制的黑漆漆的标枪已经插在了他的身上。

如果是在现实世界，身上插了一杆标枪的人不死也得重伤，但现在戟兵只是头上冒出了个白色的数字而已。

不过很快李维斯就发现自己过于乐观了，就在他转头的时候，又一杆黑漆漆，看起来就不太干净的标枪已经飞了过来，这一次对方的目标是猎手约翰。

“小心！”

李维斯大喝一声，同时直接朝标枪飞过来的方向射出了一箭，尽管那里看起来只有些许藤蔓和浮木而已。

但下一刻，一个白色的数字从看似平静的水面上飘了起来，证明了那下面的确有敌人的存在。

接着随着一声强烈的蛙鸣，七八个看起来如同放大版人型蟾蜍，身上布满了婴儿拳头大小肉疙瘩的家伙，就那么直接从沼泽之中站了起来，瞪着它们那比人类拳头还要大的眼睛，看着李维斯等人，那肯定是李维斯此次的目标-沼蜍人！

其中有两个沼蜍人手里还握着几杆黑漆漆的木制标枪，另外的几个家伙则拎着用藤蔓和石头等东西缠成的粗糙钉头锤。

很显然，之前戟兵所遭受到的攻击，就是它们所发起的，而且它们还是一个分工很明确的战斗小队，由近战战士和远程标枪手所构成。

沼蜍人，名字里面带有人，虽然它们并不一定已经发展出了完善的社会结构和社会文化，但它们的确是人型生物无疑，和野兽有着本质上的区别。

李维斯并没有立刻命令自己的部下采取主动攻击，而是先命令他们采取了防守措施，等待敌人的下一步动作。

因为这里是沼泽地，对于敌人来说是优势地形，贸然的猛扑过去，很可能会掉进敌人的陷阱之中，毕竟他们无法确定那里的沼泽究竟有多深，会不会直接陷进去。这点对于小白来说尤其重要，毕竟它的身高是最矮的。

“防御阵型，注意闪躲对方的远程攻击，约翰和我一起先瞄准对方最左面的沼蜍人标枪兵！”

第五十一章 初遇沼蜍人

接到了李维斯的命令之后，他的部下们立刻沉下心来，以防御为主，即使遭遇对方的标枪攻击，他们也是尽力的闪躲或者格挡，而没有莽撞的冲过去。

沼蜍人的标枪手又发动了几次攻击，虽然也给李维斯的部下们造成了一定的伤害，但大多数攻击还是被战士达维给格挡开了。

只不过对方的标枪上似乎涂有特殊的毒药，战士达维的状态栏里显示，他的攻击速度和移动速度都得到了些许降低，生命值也降低了少许，但在现在这个时候却影响不大，毕竟李维斯也没准比让战士达维去攻击敌人，他只要做好防守就足够了。

唯一需要担心的是，李维斯之前的预感可能对了，他的解毒药剂恐怕真的不足以支撑他的部队前进太远了。

但李维斯和猎手约翰的联合攻击却取得了不错的成效，随着几轮箭雨过后，一头沼蜍人标枪手发出了一声难听的哀嚎声，然后“呱”的一声摔倒进了沼泽的泥水之中，再也没能站出来。

剩余的沼蜍人们顿时一阵骚动，略微犹豫了一下，它们踏着四溅的泥水就冲了过来，而剩下的那个沼蜍人标枪手也拎起了自己仅剩的标枪，一起跟了过来，看样子是同样要准备进行近战攻击了。

虽然对方来势汹汹，但李维斯却并没有感到惊慌，反而暗自庆幸：幸亏自己没有下令冲过去，那个沼蜍人的尸体摔下去之后，连个影子都没有，直接就被沼泽所吞噬掉了，如果是完全不擅长这种环境的自己等人，恐怕也绝对不会有更好的结果。

沼蜍人们很快就冲了上来，用坚硬的石头所制作而成的粗糙石斧，重重的朝战士达维等人砸了下来，即使它们的身高大概只有一米五多一点，比起李维斯等人矮了不止一头，但看起来身上的肌肉却很是不少，所以这样的攻击也有点威势。

虽然它们的武器做工粗糙，材料更是简陋，但它们给战士达维等人带来的威胁却绝对不容小觑，因为李维斯已经从它们的防御力还有生命值上判断出来了，它们都是些2阶的兵种。

不过当看清了具体的伤害之后，李维斯还是稍微松了口气，因为对方的攻击力仅仅比那些白河鱼人和猪头劣角兽要强上一些，它们的战斗力还在自己等人的承受范围之内。

先是集火杀死了那头仅存的沼蜍人标枪手之后，李维斯又指挥小白从后面进行了袭击，也幸亏自己等人所在的地方都是还算坚实的土地，可以让小白安稳的行走或者冲锋。

沼蜍人们很快就被配合默契的李维斯等人杀死了大半，在只剩下3头沼蜍人的时候，李维斯忽然发觉在对方身后的沼泽里，有一连串的水波不住的荡漾开来，就像是有什么东西要从里面钻出来一样！

李维斯立刻叫住了准备再次发动猛扑的小白：“小白，快回来！”

虽然不知道沼泽里有什么东西要出来，但如果是一队新的沼蜍人的话，肯定会对小白的生命造成强烈的威胁，李维斯可不想损失掉它，因为到现在为止，除了所有神选玩家自带的5颗古圣的怜悯，可以用来无损的复活玩家以外，他还没发现任何可以复活玩家，或者玩家部下的方法啊！

小白立刻乖乖的听从李维斯的命令，绕了半圈，避过了还幸存的几头沼蜍人，安全的跑了回来。

几乎在同一时间，一张长度超过一米，满是利齿獠牙的大嘴直接从沼蜍人身后冒了出来，一口狠狠地咬在了一头沼蜍人的腰部，然后狠狠的甩动了两下，接着直接将其拖下了水，大量沼蜍人所独有的青绿色血花瞬间从沼泽的水面上浮现了出来，剩余的那两头沼蜍人顿时呆住了。

李维斯虽然心里也是一惊，但他却没忘记眼前的活动，飞快的指挥着自己的部下，将剩下的两头沼蜍人通通干掉了，而沼泽也再次恢复了平静，但是水面上仍旧残存的血花，却明明白白的告诉了李维斯，他刚刚看到的绝对是不是什么虚拟的幻象。

那头沼蜍人虽然也和自己等人战斗过，但它的生命值起码还有三分之二，但是在神秘敌人的偷袭之下却没有任何还手的能力，直接被秒杀掉了，那张大嘴的主人恐怕不是普通的2阶兵种。

战斗结束之后，猎手约翰照例前去试着解剖这些沼蜍人，李维斯下令让其他部下一边休息，一边小心的戒备着可能出现的敌人。然后他快步的走到了华美斯的身旁，因为小姑娘似乎有点被吓到了，现在还小脸煞白的。

李维斯轻轻拍了拍对方的肩膀：“华美斯，怎么样，我看你的表情不太对劲。”

其实李维斯现在也有点后怕，那个大家伙一口就秒杀了起码还剩下三分之二生命值的沼蜍人，攻击力高的吓人，虽然占了偷袭的便利，但怎么看也绝对不是普通的2阶兵种。

如果它刚才干掉了那个沼蜍人之后还不满足，而是朝自己等人冲了过来，自己等人恐怕还真不一定能够打得过对方，不过幸好对方咬着那具沼蜍人的尸体就跑了，大概是找地方吃饭去了。

被李维斯拍到了肩膀的小姑娘先是肩膀一颤，然后才转过头来，略微有些后怕的道：“李维斯，刚才，那到底是什么怪物啊？”

虽然不想承认，但她刚才的确是有被吓到了，这甚至是在她遭遇那些不死生物时都没有过的，因为圣女大人从小就给她传授了许多不死生物的知识，也有那些家伙的图案，所以虽然感觉有些恶心，但她真的没有害怕过那些不死生物。

可是刚才的怪物却完全不同，那可是能够将一个和她差不多大小的敌人，一口吞掉的恐怖怪物啊。也就是说，它既然能够一口吞掉那个被李维斯叫做沼蜍人的家伙，就肯定能够一口吞掉自己！

虽然并不惧怕战斗，甚至对战斗中的伤亡也早已经有了觉悟，但死在一头大怪物的胃里？那实在是一种太过于恐怖的死法啊。。。

虽然不清楚华美斯具体的心理活动，但李维斯也能够大致的猜测到，因为在几天之前，对方还是一个从来没有离开过橡木村的牧羊女，虽然她接受过了很长时间的训练，但训练和实战还是两回事。

再说了，刚刚连自己都吓了一跳，更别说华美斯这个十几岁的小女孩了。

虚拟游戏，有时候做得太真实也有坏处，不过幸亏游戏官方还是有些底线的，没弄得内脏什么的到处飞，要是那样的话，估计场面会更加的难看。

再次轻轻拍了拍华美斯的肩膀，李维斯轻声解释道：“虽然我之前也没有见过，但看对方的外貌，应该就是其他说过的沼泽鳄鱼。一种长度超过五米，体重上千斤的大怪物。嗯，其实我也有点害怕了，如果下次再碰到这种怪物，华美斯你可忘了保护我啊，毕竟你可以有志于要成为骑士的少女啊！”

虽然接触时间不长，但不得不说，李维斯早已经抓住了对方的弱点：不管什么事情，只要一提到骑士这个词语，华美斯立刻就会变得充满了勇气！

果不其然，听到了那个词语之后，华美斯立刻昂首挺胸，浑身上下似乎瞬间充满了能量：“没错，李维斯，你说的对，我可是有志于成为一名光荣的骑士啊，怎么会惧怕这种丑陋的怪物？！”

李维斯再次笑着拍了怕华美斯的肩膀，然后转身朝正忙着解剖的猎手约翰走去，那个神秘游商说需要这些沼蜍人身上的毒囊。可是一直到战斗结束，除了那两头沼蜍人的标枪上似乎有毒以外，李维斯都没有见到任何沼蜍人喷出过毒液，所以他稍微有点担心了，这个奖励好像不是那么容易得到的啊。。。

李维斯走后，华美斯又继续暗自给自己鼓励，绝对不能辜负圣女大人，卡姆队长，还有李维斯的期望。

不过很快她就回想来，刚才李维斯似乎说：也有点害怕了，那岂不是说，对方知道自己刚刚确实害怕了？突然感觉好烦呀~

第五十二章 跃动的沼蜍人

“大人，它们的确有毒囊，只不过里面剩余的毒液似乎不多了。”猎手约翰举着几个手指甲大小的毒囊说道，这是他刚刚从地上那些沼蜍人身上获得的战利品，由于这还是他第一次面对这种敌人，他也只能解剖出这些东西来了。

李维斯伸手接过来一看，果然，本就不算太大的毒囊，里面更是只有大概三分之一左右的漆黑毒液，看起来和沼蜍人标枪手的标枪完全是同一个颜色，李维斯也大概知道这些毒液会是什么效果了。

“嗯，好好收起来吧，这些小东西价值可很是不菲。”虽然里面的毒液量少了点，但李维斯估计用来交任务的话应该问题不大，毕竟神秘游商只说要毒囊，却没说里面一定要有满满的毒液啊！

“是，大人！”猎手约翰立刻答应了下来，并且小心翼翼的撞进了自己的腰带之中，他的腰带是特制的，上面挂着一排小口袋，里面装着各种各样的零碎东西。

“大人，这是那些沼蜍人留下来的。”另一边，剑士也拎着个东西走了过来。

李维斯一看这个外表，这不就是那些沼蜍人标枪手的武器吗？

带毒的黑木标枪（普通级-白色）：攻击1-4，附带微弱毒性，使敌人在10秒内共受到6点毒性伤害。使用要求无；

李维斯本来了还带有些许期待，可是看清了属性之后，顿时大为失望，因为这玩意很明显是削弱版的。

在对方手里的时候，战士达维除了受到毒性伤害以外，攻击速度和移动速度都降低了一定程度，可是现在却只剩下微弱毒性伤害了。

得，又是一个扔到杂货店换钱的货。不过好歹也是一件装备，李维斯也就收了起来。

打扫完战场之后，李维斯等人继续向前进发，只不过这次他们的移动速度更加慢了。因为他们除了要警惕可能会出现的沼蜍人以外，更加需要警惕那个随时可能会出现的沼泽大鳄鱼。

小心的防备总是有效果的，当又一队沼蜍人从沼泽之中潜伏过来，偷偷摸摸的准备进行偷袭的时候，走在最前面的小白忽然就吼叫了起来，识破了对方的阴谋。

眼看己方的偷袭计划告破了，沼蜍人们虽然有些意外，但还是照样发动了攻击，并且就像李维斯等人曾经遇到过的沼蜍人一样，它们最先使用的攻击方式同样是投掷标枪。

李维斯也没客气，早有准备的他和猎手约翰一起瞄准了一个沼蜍人标枪手，争取在最短时间内击杀对方。

只不过这次的沼蜍人们和之前还是有点区别，在李维斯击杀了第一头沼蜍人标枪手之后，它们竟然大部分都冲了上来，只留下2头沼蜍人标枪手在原地。

李维斯衡量了一下，还是采取了保守措施，并没有下令让小白从后面冲过去，因为除了怕小白掉进沼泽以外，他是真的怕那种沼泽鳄鱼过一会儿还会突然闯入战场。

率先接近战士达维的是一头格外强壮的沼蜍人，相比其他身高大概在一米五上下浮动的沼蜍人，这头沼蜍人的身高要高了差不多一掌，浑身的肌肉也更加健壮一些，看起来虽然不太可能是3阶兵种，但却有很大可能是一个精英兵种，所以李维斯立刻让战士达维采取了保守防御。

战士达维立刻听从了李维斯的命令，左手的盾牌将自己全部的要害都挡得严严实实的，只不过没想到一个意外的情况发生了。

在距离战士达维还有三米左右的时候，正当他左右两边的戟兵和华美斯都已经做好了战斗准备，那头格外强壮的沼蜍人却忽然间停了下来，然后用力的鼓动着自己脖子，只见原本紧紧的贴在它脖子两侧的干瘪气囊，瞬间就胀大到几乎超过它自己头颅的体积，然后它大张着嘴，猛地将这些力量释放了出来。

震耳欲聋的蛙鸣声响了起来，首当其冲的战士达维立刻浑身一颤，挡在胸前的盾牌也不由得歪了一下，露出了一丝空隙。甚至连他身旁的华美斯等人也感觉有些恶心，不过程度就相对轻得多了，他们还都能够克制住自己身体的本能，动作没有做出太大的改变。

但是这对于领头的沼蜍人已经足够了，它后腿猛地一用力，直接朝战士达维跳了过来。

李维斯也感觉有些头晕恶心，不过很快就恢复了过来，正当他想要赶紧指挥戟兵掩护一下状态明显不对的战士达维时，华美斯却忽然娇喝一声，用力的向前刺出了长枪，几乎同时间，戟兵也十分默契的伸出了长戟，对准了半空中扑过来的沼蜍人，它那白花花的大肚皮。

强壮的沼蜍人所有的动作都瞬间停止了，因为它直接被两柄长兵器顶在了半空中，大量的鲜血瞬间喷涌而出，它本来就已经有常人拳头大的眼睛，此刻因为疼痛而变得更大了。

它努力的挥动着自己的四肢，想要从两柄长兵器上逃脱下来，可是做起来却并不那么容易，直到华美斯再次娇喝一声拔出了自己的长枪，而戟兵见状也赶紧拔出了自己的长戟。

更多的血液喷涌而出，即使是没有多少智商的沼蜍人也知道什么叫做疼痛，从两杆长兵器上脱落下来的它直接扑倒在了地上，有气无力的发出了一声难听的叫声。

“呱！”

“干得漂亮！”

全程目睹了的李维斯忍不住夸赞了一句，同时他的手上也没有停下，继续朝着远处射击。

那个戟兵平时看起来总是傻呆呆的，虽然自己也下过类似的命令，要他找准时机再发起攻击，但他就像听不懂一样，基本上就没有成功过，没想到现在华美斯竟然做到了，而且还是那么的默契，难道她会比李维斯更加擅长指挥这些士兵吗？

不过说实话，刚才那一下连李维斯自己就看得一颤，也幸亏这个游戏还是有一定和谐的，尤其是在战斗的时候，否则李维斯刚才肯定会看到一堆花花绿绿的内脏从天而降啊~

第五十三章 变异的蝌蚪

只不过李维斯暂时没时间想更多了，因为随着那个最为强壮的沼蜍人发出难听的嘶叫声，后面更多的沼蜍人已经冲了上来，将它团团保护了起来，阻止了华美斯想要直接干掉它的想法。

这些沼蜍人纷纷张大着嘴巴，发出令人烦躁的蛙鸣声，让李维斯能够清晰的看到它们那参差不齐的利齿，还有那看起来更为可怖，几乎深不见底的喉咙。

幸运的是，它们并没有那种特殊蛙鸣的能力，这种蛙鸣只是它们单纯用来恐吓敌人的手段而已。

只不过李维斯的小队都是久经战斗的战士，哪怕是新来的华美斯，也已经亲手干掉了好几十个怪物，更是在满是不死生物的摩尔花园杀了个痛快，从李维斯这里抢走了不少经验值，所以没有人会因为这个而害怕，他们只会更加努力的战斗。

就当李维斯击杀了最后一头沼蜍人标枪手之后，正在努力攻击另一头沼蜍人战士的小白，忽然间扭头朝李维斯身后发出了一声低吼。

早已经熟悉了小白的李维斯立刻就知道了，这是示警的低吼声！

李维斯立刻发布了命令：“小白，剑士，你们两个后撤，其他人收缩阵形！”

虽然那个会特殊蛙鸣的沼蜍人已经在第一轮接战的时候就被重伤了，但它很快就十分狡猾的躲藏在了自己同伴们的身后，让李维斯一时间没办法杀掉他，所以只能留下华美斯带着戟兵，一起在那边防备它的再次突袭。

几乎就在小白刚刚站到李维斯身后的同时，随着一阵哗啦啦的水声，李维斯身后的沼泽之中忽然间钻出来了四五头一米多长，浑身黑漆漆的怪物。

李维斯再一看，这玩意看起来不就是超巨型的蝌蚪吗？但变异的也太厉害了吧？

眼前的超巨型的蝌蚪身体已经超过了一米，脑袋两侧各长着一个超大号眼珠，一对瘦长的前肢看起来十分羸弱，甚至让李维斯有些怀疑它们究竟能不能在地面上正常的爬行，但是它们宽阔的大嘴里长满的骇人的锋利牙齿，却又是那么的醒目，那明明白白的告诉李维斯，它们可绝对不是吃素的！

超巨型的蝌蚪们摇晃着比列严重不协调的大脑袋，一边发出无声的嘶吼，一边晃动着身体，拍打着自己的前肢，如同蛇一般游曳了过来，但速度却令人不敢恭维，只比正常人类步行的速度稍微快那么一点点，甚至还不如李维斯之前在摩尔花园里遇到的那些僵尸。

而且它们的前进姿态也是如此的丑陋，甚至连小白看得都有些烦躁，它很是不爽的用喉咙发出阵阵低沉的警告声。

接着在李维斯的示意下，小白低吼一声，瞬间蹿了出来，一巴掌拍向了一头超巨型蝌蚪，直接将其打飞到两米开外，头上冒出一个血红色的数字。

那头超巨型蝌蚪当即就躺在了那里，连尾巴都没有摇动一下，它竟然直接被小白给秒杀了！

李维斯顿时心里有底了，这些超巨型蝌蚪虽然满口獠牙，看起来很是可怖，也许攻击力会很不错，但它们的防御力和生命值实在是不忍恭维，它们顶多也就是1阶的兵种。

“小白，这些家伙就都交给你了！注意点别太冒进，小心别掉进沼泽里！”

小心叮嘱了一下小白之后，李维斯也没调开剑士。这些超巨型蝌蚪不早不晚的出现，而且直奔自己一行人而来，看起来很是诡异，李维斯怀疑它们背后还有其他敌人。

更何况，连小学生都知道，蝌蚪在继续成长之后就会变成青蛙的，要说这些超巨型蝌蚪和眼前的沼蜍人没有任何关系，恐怕任谁也不会相信的吧？

随着战斗的继续，越来越多的沼蜍人倒在了战士达维等人的面前，而小白也差不多干掉了超过半打的超巨型蝌蚪。

但看起来它身前的沼泽似乎连接了一个刷新点一样，不断有新的超巨型蝌蚪从里面跳出来，只不过实力低微的它们很难给小白造成什么麻烦，往往小白一个猛扑，或者扇上两巴掌就能够解决一头超巨型蝌蚪，再加上稳守防御的剑士，李维斯至少短时间内不用担心背后受到袭击了。

这时候那头特殊的，会使用蛙鸣的沼蜍人终于忍耐不住了，因为随着它身前沼蜍人数量的减少，这些低级的沼蜍人已经不足以完美的保护它的安全了，不时会有箭矢从前方飘过来，所以它只能亲自出马了。

只不过这次它的目标做了一下更改，换成了那个看起来最为瘦小的敌人，似乎是个人类的雌性？

“呱！”

嘈杂震耳的蛙鸣声再次响了起来，但是出乎它的意料之外，那名作为目标的敌人却只是身体略微晃了晃，然后再也没有其他表现了，这让它很是不解，这和之前的敌人不一样啊？明明对方是敌人之中长得最瘦小的啊？

不过沼蜍人简单的大脑已经让它无暇考虑更多了，因为早在它发出蛙鸣之后，它就已经直接扑了上去！

如果李维斯知道它的想法的话，他一定会告诉对方：不是所有的种族，都依靠自身的肌肉来区分强大与否的！

看到对方动作的华美斯虽然仍旧有些不适，因为刚才的蛙鸣目标就是她，但她却忽然瞪圆了自己的大眼睛，娇喝一声：“就是现在！”

虽然她的呼喊并没有第一时间迎来应答，但沉默的戟兵已经以自己实际行动表明了态度，一柄锋利的，闪着寒光的长戟紧随着华美斯的长枪，狠狠地刺入了一跃而起的沼蜍人的腹部，直接将其钉在了半空中，几分钟之前刚刚发生的事情，再次重现了。

只不过这次那头作为目标的沼蜍人，它的下场却发生了些许的改变，因为随着华美斯的攻击，一个巨大的，血红色的数字从它脑袋上冒了出来，而戟兵的随后一击，彻底清空了它剩余的生命值。

这次沼蜍人再也没有任何挣扎的力量了，它最后一次努力瞪大了自己的眼睛，然后头颅无力的垂到了一边。

华美斯顿时欢呼一声，抽出了自己的长枪，转而对付起其他的敌人来，虽然杀死了这个怪物很开心，但现在还不是高兴的时候，战斗还没有彻底的结束呢！

和欢呼雀跃的华美斯不同，剩余的沼蜍人们却顿时士气低迷了下去，它们的攻击速度下降了不止一成，战斗的时候也都是以躲闪为主，而不像之前那样凶狠的进攻，完全不吝惜自己的性命，看起来在最强大的沼蜍人战死之后，它们都受到了相当大的影响。

又干掉了两头沼蜍人之后，剩余的两头沼蜍人终于士气崩溃，它们一边发出难听的蛙鸣声，一边转身跳回了沼泽之中。

虽然有些遗憾，但李维斯也没有下令追击，因为那很明显是不可能的事情，这里可没人擅长水战，更不擅长在满是淤泥的沼泽里战斗。

他只是命令自己的部下们一边警戒，一边打扫战场，因为小白那里的战斗也已经接近了尾声，那个看起来似乎是刷新点的沼泽，终于不再往外面跳出新的超巨型蝌蚪了。

第五十四章 沼跃怪

眼看小白又是一次凶猛的扑击，撕裂了最后一头超巨型蝌蚪的脑袋，李维斯这才有功夫详细打量起眼前的怪物。

接着他就发现了，这些超巨型蝌蚪的肤色也不全是黑色的，也有灰绿色，灰黑色，甚至灰白色的，只不过它们的实力看起来都是一个等级的，因为李维斯面前已经起码躺了超过20头这种超巨型蝌蚪的尸体，而击杀了它们的凶手-小白的生命值还在五成以上，它们对于小白来说实在是没有什么太大的威胁。

除了一对瘦长的前肢以外，李维斯注意到在它们的身后还有一条细长的，鞭子状的尾巴，长度甚至超过了它们大半个身躯，如果也算在一起的话，它们的身长应该和普通的成年人类女性相差不太大。

这些细长的尾巴应该是帮助它们划水，在沼泽之中移动的，只不过到了陆地上就完全没有什么用处了。至少，李维斯在之前的战斗中完全没有看到它们发挥出什么作用，它们一个一个的从沼泽之中钻出来，然后排着队似的被小白轻易的扑杀掉，甚至连用得着剑士动手的次数都不太多。

安抚了一下之前受到敌人主攻而受伤较重的战士达维，又和此次战斗中作用巨大的华美斯聊了几句，李维斯这才有功夫查看自己新获得的怪物图鉴。

姓名：沼跃怪

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-沼蜍人

种族：沼跃怪

阶级：1阶（普通）

攻击力7，防御力0，生命值15。

技能：

两栖生物：沼跃怪可以在水中生存，也能够在陆地上生存.

沼地阔步：沼跃怪可以在沼泽中自由活动，但是在陆地上活动时则移动速度大为降低。

（这些沼跃怪其实是沼蜍人在进化过程中的失败产物，虽然它们曾经是沼蜍人的同族，但在沼蜍人社会里扮演的角色，通常也只是用来狩猎的猎犬）

李维斯这才知道，这种超巨型的蝌蚪，它们真实的名字应该叫做沼跃怪，而它们也的确是和那些沼蜍人同族的，这点没有出乎李维斯的意料之外，不过看那个简介，李维斯甚至还有点可怜它们了。

“大人，我已经打扫完战场了！”猎手约翰的叫声打断了李维斯的思虑，李维斯抬眼望过去，只见猎手约翰的手上除了多出几个毒囊和一小堆铜币以外，还多出了一杆黑漆漆的标枪，和一把十分粗糙的钉头锤。

李维斯看了一下属性，发现那把标枪和之前获得的是一样，没什么新鲜的，而那边钉头锤的攻击力也是中规中矩，自己队伍里又没有使用锤子的部下，看来还是个卖到商店的货。

挥手将两样东西扔到了自己空间袋之后，李维斯下令让自己的部下们继续休息一下，尽管使用了草药和绷带，他们的生命值现在还是没有恢复到最佳状态。

唯一恢复得比较好的大概也就是华美斯了，虽然李维斯到现在还不知道她的生命值上限有多高，但她的身手比起剑士和戟兵他们来说，实在要灵活的太多了，她也不会像剑士他们那么你一刀，我一剑的来回对砍，她会努力的降低自身的危险，虽然这导致她的攻击效率不是很高，但她却很少会遭到敌人的重击，大部分攻击都会被她轻易的给闪避开。

这让一直观察着她的李维斯暗自惊诧不已，虽然她还只是个1级的英雄，但拥有这样技能的她简直就是个小怪物。一旦她真正的成长起来，又会变得有多厉害？实在是让李维斯难以想象。

现在华美斯正一边撸着小白的狮子头，一边用沼泽里的水给它清洗身体，虽然那里的水同样干净不到哪里，但至少可以清理掉小白身上沾满的污泥。

而向来不喜欢被她撸的小白，此刻哪怕没有李维斯的命令，也乖乖的呆在那里，任由华美斯清洗着。

它之前屠杀那些沼跃怪的时候倒是感觉很爽快，可是事后却发现自己全身上下早已经沾满了污泥，一身的白毛都快变成了黑毛。

即使心里万般抗拒这个小女孩，它也只能任由对方的动作了，因为聪明如它，早就知道自己的主人靠不住了，从对方一直都任由自己被这个小女孩欺负就能够看得出来了。。。

这边，李维斯刚想夸夸小白最近懂事了，竟然不再那么抗拒华美斯的撸毛了，他却忽然间注意到小白身前的那处泥潭里，水波开始不规则的动荡起来，同时大量的气泡也冒了出来！

李维斯立刻叫了起来：“华美斯，小心，水里有东西要出来了！”

一边高声喊着，李维斯也一边抽出自己的短剑冲了上去，因为按照那个气泡和水波的规模，出来的肯定不是个小东西，没准就是他之前一直提防的巨型沼泽鳄鱼，虽然他几乎不可能打退对方，但是凭借自己身为英雄的超高生命值，他绝对比小白要撑得更久，至少绝对不能让对方把华美斯给拖下水去！

但是已经晚了，似乎被李维斯的声音所惊动，沼泽之中的潜伏者也知道自己的偷袭计划暴露了，所以它直接选择了强袭，一个数米长的黑影瞬间从沼泽之中钻了出来，直接咬向了华美斯。

“吼！”

在华美斯反应过来之前，正把她搂在怀里的小白忽然低吼一声蹿了出去，直接挡在了她的身前，和对方展开了激烈的搏斗。

但很明显它不是对方的对手，几乎不到三秒钟，它就直接被对方给击飞了出去，本来已经被华美斯清洗得差不多干净的身体，瞬间再次变得肮脏起来，只不过这次不止是污泥，更有大片鲜红的血液！

几乎就在小白被击飞之前，李维斯也已经冲到了跟前，他挥舞起自己的短剑，和眼前这个庞大的黑影，一头沼泽鳄鱼展开了搏斗。

虽然李维斯大多数时候都是在后面指挥战斗，然后射射箭，但这不代表他真的没有任何近战的能力，毕竟身为经历过多次战斗，已经将战斗等级成功升到了3级的神选英雄，不说别的，他的生命值就绝对比起自己任何一名部下都要更加的雄厚。

更何况，他已经从小白受伤的程度上判断出来了，眼前的沼泽鳄鱼虽然很强大，甚至比之前遭遇过的那头精英食尸鬼也不逞多让，但却并没有自己之前看到的，对方攻击沼蜍人那次那么厉害，自己绝对能够扛得住一会儿，然后等到自己的部下们前来支援！

第五十五章 勇斗鳄鱼

李维斯的部下们并没有让他失望。

当李维斯遭遇了沼泽鳄鱼一记扫尾重击，并且直接损失掉了将近20点生命值之后，离得最近的剑士率先加入了战场，用自己的长剑在沼泽鳄鱼的前腿上刺出了一个血淋淋的伤口，吸引了对方的部分注意力。

紧接着戟兵和战士达维等人纷纷赶到，一起加入了这场战斗，虽然这头大鳄鱼非常的凶猛，但面对李维斯等人的围攻，还是浑身迅速染血。

李维斯这才有时间去看看旁边的华美斯和小白究竟怎么样了。

但是没等他看清情况，熟悉的狮吼声再次响了起来，浑身白毛被污泥和血液覆盖了大半的小白猛地跳了起来，直接扑到了沼泽鳄鱼的背上，两只前爪挥舞个不停，沼泽鳄鱼背上瞬间飞出了一堆破碎的鳞片，一连串的白色数字从沼泽鳄鱼的脑袋上飘了起来。

虽然每个数字都不是很大，但李维斯相信如果这一招用到了普通的2阶兵种身上，即使不死，对方也必定会重伤。

沼泽鳄鱼顿时吃痛不已，它再次努力的挥舞着自己的爪子，甩动着自己的长尾。虽然这样的攻击非常强悍，哪怕防御力最强的战士达维也被直接击退了两步，但戟兵和剑士却一拥而上，再次在它身上留下了两道伤痕。

虽然并没有多少智力可言，但沼泽鳄鱼也感觉有些受不了了，它转身就想要重新回到沼泽之中，脱离这场激烈的战斗，那样的话，自己背后这个怎么也甩不掉的敌人，肯定也只能放弃了吧。

但是华美斯却已经不知道什么时候绕到了沼泽鳄鱼的身后，堵住了沼泽鳄鱼逃生的唯一方向，在对方转身的那一刻，她直接一个蓄力，长枪从沼泽鳄鱼的腹部深深的刺了进去，并直接将沼泽鳄鱼钉在了地上。

在做完了这一下攻击之后，华美斯才抬起头来，满是期待的对着仍然小白喊道：“小白，看你的了！”

“吼！”

虽然并不会说话，但是小白却以一声低吼回应了对方，接着它猛地张大自己的巨口，狠狠地朝沼泽鳄鱼的后脑咬了过去。

李维斯只听到一声清脆的骨裂声，接着血红色的数字直接从沼泽鳄鱼的脑袋上冒了起来，对方原本还用力挣扎，可是就在这一瞬间，它所有的动作都停止了。

但是李维斯已经没有精力去关注这条难缠的沼泽鳄鱼究竟掉落了什么东西，因为几乎在同一时间，一道绚丽却并不刺眼的白光已经从小白的身上冒了出来。

白光温润如水，瞬间就清洗掉了小白身上所有的污垢，它看起来也似乎更加的精神了，随着一声低吼，李维斯十分惊讶的发现，小白的身体瞬间大了不止一圈。

华美斯当即欢呼一声，冲了过去，而往常十分嫌弃华美斯，非常不情愿让对方摸头的小白，这次却十分乖巧的没有躲避，反而主动凑上前去，任由对方抚摸。

李维斯虽然有些诧异，但却并没有过于关注，因为从一开始小白就是自己用来讨好华美斯的道具，虽然有点不太好意思，但这的确是事实，而现在小白和华美斯的关系好了起来，那正是自己乐于看到的事情。

李维斯转而打开了小白的系统面板，他现在十分迫切的想要知道小白身上究竟发生了什么，然后他就发现小白的信息栏里发生了不小的变化。

姓名：青年查瑞斯战狮（小白）

阶级：2阶（精英）

维护费：0金王冠，每天需要1.5单位的肉类。

攻击力19，防御力3+2，生命值50+10。

小白竟然成功的进化成了2阶的精英兵种，并且除了各个属性都得到了增长以外，它也从一头幼年白狮变成了青年白狮，难怪它的体型会增大了不止一圈。除此之外，它还多出了一个新的技能。

乱击：以攻击力减弱一半为代价，大幅度加强攻击速度，持续3秒钟或7次攻击。

这个技能应该就是小白爆发出来的那个技能吧，虽然攻击力减弱了一半，但短时间内的爆发却提高了不止一个档次。虽然对于防御力过强的敌人没什么用，因为它减弱后的攻击力很可能都没法破开对方的防御，但是用于对付那些实力相差不多，或者比小白要弱的怪物的时候，这却绝对是个威力不凡的技能。

只不过在干掉那头大鳄鱼之前，小白应该还没进阶才对，它又怎么提前用出了那个技能的？

还是说，正是因为它的实力到达了瓶颈，提前用出了那个技能，然后又击杀了一头强大的敌人，所以它才能顺利进阶的？它最近倒是的确击杀了数量相当多的敌人。

尽管李维斯心里有着不少猜测，但是目前有用的信息实在是太过于有限了，他只能暗自一一记下，然后等待以后有机会再去确认了。

除此之外，李维斯还发现在小白的属性栏下面多出了一个装备栏，虽然只有一个，但这也代表着它能够变得更强，只不过李维斯一时间却不太清楚，自己该去哪里找它可以装备的武器或者防具呢。。。

虽然小白的属性栏之中仍然没有任何经验值的字样，看起来似乎不会升级，但这次李维斯却不会被欺骗了，经历了这么多次战斗之后，它已经变得更强了，那这是否会适用于自己其他的部下呢？还是说，这是因为小白比较特殊？毕竟它之前是幼年，现在却变成了青年。。。

未知的信息实在是太多了，但也正因为这样，这款游戏对于李维斯的吸引力越来越大了。

稍微思考了一下，又查看了一下其他部下的信息之后，李维斯关掉了系统面板，这次意外的遭遇给他们造成了相当程度的伤害，甚至连一向不亲自近战的自己都损失了不少生命值，也许今天的冒险活动就该到此为止了，自己需要回去总结一下，再制定一个新的作战方案。

“大人。”眼看着李维斯重新抬起了头，猎手约翰立刻小跑着过来了，跟随了英雄大人这么长时间，他已经知道大人每次盯着面前的空气发呆，都是在看一些只有英雄才能够看到的特殊信息，那个时候最好不要去打扰他。

“怎么了，约翰？”李维斯转过头来，十分和善的看着对方，因为他早就摸清楚了对方的性格，虽然有点胆小，有时候还爱拍马屁，但猎手约翰做事还是非常靠谱的，如果不是必要情况，他也不会来打扰自己。

但下一刻，李维斯的目光直接就凝固住了，因为他已经看清了猎手约翰手上小心翼翼捧着的那个椭圆形的物体，那是一个超过成人拳头大小，表面上还带着些许黑色条纹的蛋，一定是刚才那头沼泽大鳄鱼的蛋！

“魔沼鳄鱼蛋：特殊道具，使用后可以直接招募一头2阶普通兵种-魔沼鳄鱼作为部下。”

虽然刚才和李维斯等人战斗过的鳄鱼很明显不是普通的2阶兵种，但这枚魔沼鳄鱼蛋也非常不错了。

毕竟，按照李维斯最近在论坛上所浏览到的信息来看，除了初始可选的2阶兵种，目前还没有任何玩家表明他们在游戏之中招募到了2阶的兵种，黑市的价格甚至已经挂到了3万大洋，并且还有缓慢增长的趋势。

当然了，那只是一个参考价格而已，因为目前李维斯还没在论坛上发现有什么人能够成批量的招募2阶兵种，就算价格再高，也只是有价无市啊。。。

第五十六章 新品种

李维斯小心的收起了魔沼鳄鱼的蛋，这个东西应该是这次出来的最佳战利品了，不，甚至可以称得上是到目前为止，李维斯所获得的最佳战利品了。

“干得不错，约翰。”

李维斯并没有吝啬于自己的夸奖，虽然从属性上没有看出任何的变化，但经常收到自己夸奖的猎手约翰，在其他方面却都有了不少进步，至少现在没错战斗结束之后，不用自己吩咐，他就知道和剑士等人配合着去打扫战场了。

换而言之，他们的智能等级似乎有了些许的进步，李维斯也乐于见到这样的情况，这对于他来说是个好事。

猎手约翰嘿嘿一笑，然后指了指旁边正捧着什么东西的剑士：“大人，我觉得这些材料非常不错，也许您该看看。”

“哦？”李维斯顿时来了些兴趣，“这是那头魔沼鳄鱼身上的鳞甲吗？”在之前，李维斯已经告诉过了对方，在面对低价值的材料时，可以自主选择出售，还是去作为他制作箭矢的材料，而现在猎手约翰却主动提及了这些东西，那就说明它们的价值绝对不低。

“是的，大人，我想这些东西也许可以制作成相当优秀的皮甲。”

“好，那就先由你收着，等回去的时候，我会找时间去铁匠铺问问。”虽然名字叫做铁匠铺，但实际上那里不止是铁质的武器，皮甲也很多，甚至还有不少农用的工具，和诸如菜刀之类的东西，所以去那问肯定没问题。

再次看了一眼似乎没有边际的大沼泽之后，李维斯下令自己的小部队开始返程，反正守备队长卡姆交给自己的任务是来探查这里发生了什么事情，才导致动物集体迁移的。

而现在李维斯已经大约知道答案了：如果不是之前这些沼蜍人隐藏的太深，导致守备队长卡姆和橡木村根本没有发觉到它们的存在，那它们就很有可能是最近从别的地方迁移过来的。

就在这时，一声刺耳的蛙鸣忽然响了起来，接着李维斯等人侧前方的沼泽一阵剧烈的翻腾，七八头外型如同只长了两条前腿的巨型蝌蚪从里面蹿了出来，并且后面似乎有更多的同伴，正拥挤着想要出来，是李维斯等人之前曾经遇到过的沼跃怪！

一见到这些家伙，原本靠在华美斯身旁的小白立刻变得兴奋起来，它可是还记得之前，它曾经非常轻易的撕碎了数十具这种敌人的身体。

“全体准备战斗。”李维斯看了一眼兴奋的小白，却并没有过多的阻止对方，因为他知道这些沼跃怪也只是1阶的兵种而已，在陆地上能够发挥出来的战斗力更是低了不少，只要不是围起来，它们完全拿蹦蹦跳跳的小白没什么办法。

不过也不能掉以轻心，因为刚刚那声蛙鸣已经说明了，在这群沼跃怪的身后绝对还有沼蜍人的存在，所以李维斯让自己的大部分部下都加入了战斗，唯独留下了剑士在自己身旁，以防万一。

虽然李维斯在游戏之中还没有真正体验过死亡的感觉，但是论坛上其他玩家们的血泪经验早已经告诉了他，身为领袖的神选英雄们一旦死亡了，他麾下的士兵们就会根据各自的性格选择相应的方案：有的会拼死作战，有的会且前且退，有的会直接开溜，但不管怎样，最终能够回到自己英雄身边的部下，都不会太多。。。

随着战斗的持续，虽然小白仍然能够非常轻易的撕碎这些沼跃怪的身体，但是李维斯却发现这些沼跃怪的攻击力整体似乎略微提高了一些，而且进攻起来也稍微有了一点章法。虽然受限于它们低微的实力，无法给李维斯的小部队造成严重的威胁，但还是稍微带来了一点麻烦。

而且随着战斗的持续，在又一声略微有些刺耳的蛙鸣声中，四头浑身灰白色，看起来也大了一号的沼跃怪从沼泽之中跳了出来，加入了战场。

这些新出现的沼跃怪似乎是些新品种，它们并没有第一时间选择用自己的利齿进行攻击，反而不约而同的张大了嘴，然后用力的吐出了自己的舌头。

首当其冲的战士达维立刻被四条一米多长，满是粘液的大舌头缠住了大腿和手臂，战士达维立刻开始试图挣脱并后退，但面对四头灰白色的沼跃怪拉扯，他还是被缓慢而坚定的朝沼泽方向拉扯过去，其他地方的普通沼跃怪们也开始试图冲过来，对他发起攻击，形势看起来有点不妙。

但战士达维却并非独自一人，没等李维斯发布命令，站在战士达维身旁，和他并肩战斗的华美斯见状，立刻试图上前解救他。随着她长枪的挥舞，一条沼跃怪的舌头直接被锋利的枪头斩断了，拉扯着战士达维的力量顿时就小了不少，让他可以停在原地，不被继续拉扯过去了。

接着战士达维反手就是一剑，直接砍断了拉扯着自己右腿的一条舌头。

剩下的两头灰白色的沼跃怪不知道是因为害怕了，还是因为已经没有了力气，它们纷纷松开了自己的舌头，并且试图重新退回沼泽之中。

但这个时候小白已经赶到了，浑身满是泥浆和血液的它，先是一个猛扑将一头灰白色的沼跃怪按在了地上，一口咬碎了脑袋，接着掉头抱住另外一头灰白色的沼跃怪，挥起大巴掌就是一阵挥舞，直接秒杀掉了两头特殊的沼跃怪，算是彻底的解除了这次小小的危机。

不过没等它休息片刻，随着哗啦啦的水声，两头手持短矛，身材相对瘦弱一些的沼蜍人已经从沼泽之中钻了出来，即使因为它们丑陋的面孔，李维斯分辨不出太多的表情，但是他也能够看得出来，对方现在似乎很是有些气急败坏的样子。

可惜李维斯并没有给对方发火的机会，小部队一拥而上，瞬间将它们两个彻底的干掉了。

随着两头沼蜍人的死亡，剩下的沼跃怪们顿时彻底混乱了，有的开始亡命的反击，有的则直接掉头跳进了沼泽之中。

制止了兴奋的跳来跳去，还想继续追击的小白，李维斯下令队伍进入警戒状态，然后弯腰走到了两头沼蜍人的身前，因为他已经注意到了，随着这两头有些特殊的沼蜍人的死亡，在它们的身下也有点点微光闪烁了出来，这是掉落物品的闪光，而且还不是普通的物品！

第五十七章 只狼？

返回橡木村的路上，李维斯一边整理着之前战斗的信息，一边手里把玩着一个骨质的口哨，这是他在之前战斗中的战利品，一个相当罕见的，不是适用于单独的士兵，而是适用于麾下所有部队的战役宝物，可惜对于目前的他来说却完全用不上。

“沼跃怪骨哨，战役宝物，加强麾下所有野蛮系1级兵种沼跃怪的1点攻击力和1点生命值。”

这是李维斯获得的第一件战役宝物，虽然数值很不起眼，但李维斯关注的却是其他的方面：这种战役宝物竟然对所有部下都有效！

光凭这一点，李维斯就知道，同等级的战役宝物的价值要远远超过普通的装备。因为普通的装备即使再强，也只是对一个部下有效，而且自己似乎也没在橡木村那个神秘游商那里见到类似的宝物，这种宝物肯定是特别珍贵而稀少的。

这时猎手约翰忽然间发出了示警：“大人，那面有一头非常特别的黑狼，似乎是一头独狼！”

李维斯立刻收起了沼跃怪骨哨，朝猎手约翰所指着的方向望了过去。

果然，在东南方六七十米处，一头身材格外健壮，浑身毛发极为凌乱，身上也布满了大大小小伤痕的黑狼，正直直的盯着自己等人的方向，看起来形单影只，和自己往常遇到的，动不动就十来头灰狼加头狼的狼群组合完全不同。

隔得这么远，李维斯当然看不到对方的表情和眼神，但也能够十分清晰的感觉到，对方绝对不是普通的狼，而且现在对方显然是已经把自己等人当成了猎物了。

又看了一眼自己部下们的生命值之后，李维斯立刻下令调转方向，朝着那头外表极为特殊，看起来像是个小BOSS的黑狼前进了。

这里毕竟只是灰狼丘陵，平常刷新的怪物都只是1阶的灰狼，偶尔夹杂着2阶的头狼，而且还全都是普通兵种，没有一个是精英。这头黑狼即使再厉害，难道还能一下子跳级成3阶的大BOSS吗？李维斯对此持严重怀疑的态度。

眼看着李维斯等人赶了过来，黑狼却没有丝毫的畏惧，它略微有些兴奋的低吼一声，接着在它身后的丘陵里，迅速的出现了十数个影影绰绰的影子，开始朝李维斯等人发起了反冲锋，它竟然不是孤身一狼！

等到看清了对面狼群的具体构成之后，李维斯顿时就知道自己可能是捞到大鱼，亦或者也有可能是踢到钢板了。因为那十几个敌人之中竟然有五头2阶的头狼，那能够驱使它们的，毫无疑问是狼群中的王！

李维斯当即立刻叫停了自己的部下们：“防守阵形，准备迎接攻击。”在这种野外和狼群对战，如果还不稳扎稳打的话，很容易就会被狼群找到破绽，然后撕开防线，毕竟李维斯等人的实力和对方还没有拉开绝对性的差距。

随着黑狼王不停的低吼声，李维斯等人十分熟悉的场景再次出现了，狼群分散开来，从左右两翼包抄了过来。

李维斯见状也没客气，直接和猎手约翰开弓射箭，干掉了两头灰狼。

只不过他们的战果也就仅此而已了。

不同于头狼，这头黑狼王的指挥显然要聪明得多了，在见到有两名部下伤亡了之后，它立刻一阵急促的低吼，制止了狼群的包围行动，然后直接下令狼群的所有成员发起了冲锋，同时一个肉眼可见的灰色光环也从它身上浮现出来，覆盖到了最近的灰狼身上。

受到光环覆盖的灰狼顿时如同吃了兴奋剂一样，它们的眸子瞬间充血，移动速度一下子就增长了两成以上，直接扑向了李维斯等人！

白色的数字开始不断的从最前线的战士达维等人身上浮现出来，李维斯不由得有些皱眉，受到这个黑狼王光环的加持，这些本来在白天很是鶸鸡的灰狼，竟然一下子似乎回到了夜晚一样，不仅攻击力和攻击速度得到了些许提升，似乎连暴击率也提高了不少。

如果按照这样下去，李维斯等人即使战胜对方狼群，也只能是惨胜，还拿什么去对付那个黑狼王呢？

略微犹豫了一下，李维斯最终还是掏出了空间袋里的魔沼鳄鱼蛋，这本来是他准备和那个神秘游商交换物品的，但现在也顾不了那么多了，如果不在击败狼群和黑狼王，恐怕自己也没办法带领自己全部的部下们活着回到橡木村了。

“您是否确定使用特殊物品-魔沼鳄鱼蛋？注意：由于您的阵营和种族与魔沼鳄鱼阵营严重不符，强行使用后，对方将有极大的几率不会接受您的命令或者直接反叛。”

李维斯暗自咬了咬牙，然后毅然决然的选择了使用。

这种情况并没有出乎他的意料之外，因为早在他创建人物的时候，就从虚拟助手那里得知了，连秩序阵营之间不同种族的兵种混合在一起，都会有士气惩罚，更何况是阵营严重冲突的种族呢？

虽然他不知道魔沼鳄鱼的具体属性，但随便想一想他也知道，对方是混乱阵营野蛮系的几率相当之大。

随着李维斯选择使用了魔沼鳄鱼蛋，一道白光直接笼罩在了这枚蛋上，然后李维斯就感觉到手中魔沼鳄鱼蛋的重量正在飞速的增长着，同时它的个头也像是充了气一样，不断的扩大着。

李维斯赶紧走上前几步，来到了战士达维的身后，然后双手捧着已经变成了篮球大小的魔沼鳄鱼蛋，用力的朝一头头狼扔了出去。

那头头狼刚刚对戟兵伸完爪子，正想后退调整一下，为再次的进攻做准备，它却忽然间感觉到头顶传来呼啸的风声，正当它抬头看过去的时候，它只看到一片硕大的阴影，如同泰山压顶一般，直接朝自己砸了过来！

“轰隆！”

随着一声巨响，一个身长超过两米五，浑身墨绿色鳞甲的庞然大物已经出现在了战场之上。

比起李维斯曾经战斗过的魔沼鳄鱼要小一些，也要瘦弱一些，但是比起在场的这些灰狼，不管是身长还是体重都完全不是一个等级的，它强的太多了，那头被它死死的压在身下，怎么用力挣扎也逃脱不了的头狼，就可以证明这一点了。

第五十八章 黑狼王

刚出现的魔沼鳄鱼看起来十分的暴躁，它硕大的眼珠里满是血红的一片，不时摇头晃脑的扫视着周围的所有生物，甚至还狠狠的瞪了两眼李维斯，就像看着自己的猎物一般，而且它爪上的动作也没停，那头直接被它压在身下的头狼不住的被它用利爪拍击着，看起来已经离死不远了。

李维斯立刻就知道事情不太对劲，很明显，这头魔沼鳄鱼对于自己完全没有任何的忠诚度可言，它看起来像是随时要背叛自己一样。

而当李维斯打开系统面板的时候，发现里面同样很是怪异，虽然有一个魔沼鳄鱼的名字，但里面却没有任何的属性介绍等信息，取而代之的是一个系统的提示：特殊状态，全属性隐藏中。

一头不知好歹的灰狼试图从侧面袭击它，来拯救自己那头被对方压在身下的头狼，但是看似庞大而迟缓的魔沼鳄鱼在战斗方面却十分敏捷，直接一击凶猛的甩尾，将那头灰狼瞬间拍出去了七八米。那头灰狼当即满头满脸的鲜血，连呜咽一声都没有，就直接死在了那里。

在干掉了那头灰狼之后，它身下的头狼也渐渐没了动静，魔沼鳄鱼一时间没有动弹，而是继续瞪着通红的眼睛，看向李维斯，似乎想要确认些什么。

李维斯感觉更加的不妙，他直接下令让战士达维等人暂时后撤，因为得益于魔沼鳄鱼庞大的身躯，战场被小小的分割开来，狼群也被暂时分成了两部分。

眼看着李维斯后撤，那头魔沼鳄鱼似乎更加的愤怒，而恰好这个时候一头头狼忍不住试探性的对它发起了攻击，并且成功的在它背上留下了几道深深的爪痕。

魔沼鳄鱼顿时被激怒了，它立刻摆动着相比自己身躯要粗短得多的四肢，朝那头头狼追了上去，同时嘴里也发出了低沉的，如同汽笛，又像是放大了无数倍的小狗的呜咽声。

李维斯先是因为魔沼鳄鱼的叫声而略微吃惊了一下，但很快就被另一道系统的声音给提起了精神：“非常遗憾，因为您的阵营，种族和魔沼鳄鱼严重冲突，愤怒的魔沼鳄鱼选择脱离你的麾下，成为一名游荡性中立部队。”

“游荡性中立部队，那是不是代表着自己也可以。。。”

李维斯收敛起心神，开始指挥自己的部队对狼群发起进攻，因为随着那名魔沼鳄鱼的脱离，战场上也有一部分头狼和灰狼被对方吸引了注意力，李维斯决定抓住这个机会。

毕竟魔沼鳄鱼现在看起来虽然很是威风，甚至追着好几头灰狼和头狼四处乱窜，但它本质上也只是个2阶兵种而已，撑不了太长的时间。

随着小白的一次成功的扑击，战斗再次拉开了帷幕。

眼看着一头头灰狼和头狼倒在了李维斯等人的武器之下，而另一边，那头魔沼鳄鱼还发疯般的追击着自己的目标，战场上一片混乱，一直躲在后面指挥战斗的黑狼王终于再也忍耐不住了。

“嗷呜！”

随着一声高亢的狼嚎，黑狼王如猛虎下山般朝魔沼鳄鱼发起了突击，李维斯眼睁睁的看着黑狼王将身长和体重都远比自己强得多的对手拍到了两米之外，接着又是一阵爪击+牙噬，直接将那头魔沼鳄鱼打得半死不活的。

这是个相当强悍的对手，恐怕不比李维斯等人曾经对战过的那头真正的魔沼鳄鱼要弱！

华美斯也注意到了这一点，她先是一枪将自己眼前最后一头灰狼刺死，然后一手持枪，一手抚胸，嘴里轻轻的念叨着，白光凭空出现，顿时如同给华美斯覆盖了一层白色的盔甲一样，她使用了一种特殊技能！

似乎感受到了华美斯的威胁，黑狼王不再用爪子招呼那头魔沼鳄鱼，将其交给了自己的头狼小弟之后，黑狼王转过身来，正对着华美斯，露出了自己锋利的獠牙。

下一刻，除了留下一头头狼对付那头魔沼鳄鱼以外，所有残存的狼群成员都不约而同的跟随了黑狼王，对着李维斯等人发起了进攻。

李维斯飞快的下达着战斗命令：“战士达维，你协助华美斯抵挡那头黑狼王，戟兵和剑士维持防御阵线。小白，你自由战斗，注意不要被敌人给围住了！”

虽然小白很聪明，但它毕竟只是一头青年查瑞斯白狮，它的攻击模式和体型就已经决定了它根本不可能维持住阵线，更不可能成为一名合格的防御者，所以李维斯也就放任它自由战斗了。

反正在场的敌人连同黑狼王一起，一共也只有半个小队了，凭借小白的防御力和生命值，只要不是被黑狼王围起来一个劲的猛攻，短时间内就不会有什么生命危险的。

经过短暂的蓄力，黑狼王后腿用力，高高的跃起，直接扑向了战士达维。华美斯见状立刻眼睛一亮，因为这副场景，她最近在沼泽里已经见得太多了，而且早已经想好了针对性的对策，并且取得了相当不错的战果！

“准备！”

随着华美斯的一声娇喝，她高高举起自己的长枪，指向了飞扑过来的黑狼王，同时长枪之上也迅速的亮起了白色的光芒，正如她身上那层能量盔甲一样。

而一旁一直静悄悄，只知道听从命令，却几乎从来不会主动说话的戟兵，也跟随着华美斯的动作，斜斜的指向正前方，等着黑狼王自己送上门来。

但黑狼王毕竟和那些沼蜍人有所不同，它敏锐的察觉到了危险，尽管在半空之中，它仍然试图扭转自己的身躯，以避开戟兵的攻击，并且它也几乎成功了，是的，几乎。

因为它面对的不止是戟兵一个人，还有一个华美斯！

眼看着黑狼王的动作，华美斯再次娇喝一声，长枪之上白光更加浓烈起来，然后她猛地一个加速，长枪从斜下方深深的刺入了黑狼王的腹部。

“噗嗤！”

血红色的数字顿时从黑狼王的头顶冒了出来，它原本的动作也被强行中止了。

虽然智能等级不高，但是戟兵还是立刻抓住了这个机会，重新举起长戟，跟随着华美斯的长枪一起，割开了黑狼王腹部的皮毛，切出了一个巨大的伤口。

但黑狼王毕竟不是普通的灰狼，即使是华美斯和戟兵两个人一起努力，也不可能把黑狼王像烤肉一样一直高高举着。华美斯只来得及又补上一枪，浑身是血的黑狼王就已经直接挣脱开来，重新落到了地上，只不过冲锋被强行打断，反而遭受重创的它，现在短时间已经不太敢再次发起冲锋了。

就在这时，一个白色的身影忽然从黑狼王的身侧冲了过来，并且直接发动了技能，一下子将重伤的黑狼王扑倒在了地上，是小白！

第五十九章 反叛的鳄鱼

李维斯也是一愣，他完全没有想到小白竟然能够把黑狼王扑倒在地，毕竟单纯从体型上来看，小白虽然看起来比黑狼王要稍微大上一圈，但那完全是因为它蓬松毛发所造成的假象，而黑狼王虽然看起来要瘦弱得多，但它却全身上下都是结实的肌肉。

小白之前使用技能扑倒过的那些对手，几乎无一例外都是比它体型小的对手，李维斯完全没想到小白竟然能够对黑狼王成功使用这种技能，毕竟对方可是个BOSS！

但李维斯只愣了不到半秒钟，他就立刻反应过来了，一边抽出自己的短剑，一边朝前面的战士达维等人喊道：“你们一起上，剩下的这两头灰狼交给我！”

这个时候还不趁机干掉对方，还等什么？反正眼前也只剩下一头2阶的头狼和一头1阶的灰狼而已，李维斯自信自己还不至于那么轻易的被它们给干掉。

听到了李维斯的命令之后，他的部下们顿时一拥而上，将黑狼王围了起来，只有最后面的猎手约翰没有上前，而是在后面放箭支援着李维斯。

当李维斯干掉了一头普通的灰狼之后，另一边的黑狼王也呜咽了一声，扑倒在了地上，它浑身上下到处都是伤口，既有枪戟，也有利剑，还有爪牙咬出来的伤势，它是硬生生的被围殴致死的。

干掉了黑狼王之后，战士达维等人立刻赶过来接下了李维斯的对手。虽然自己的英雄大人看起来也能对付它，但让英雄大人亲自战斗，而身为部下的大家却在旁边看热闹，这是怎么也说不过去的。

一头2阶的普通头狼几乎没能坚持过3秒钟，就被一群人给轻易的干掉了。

李维斯这才稍微松了口气，如果没有那枚魔沼鳄鱼蛋的话，自己这次恐怕真的要有部下损失了，看起来这头黑狼王肯定是这附近刷新的小BOSS，不仅能够加强狼群的战斗力，自身的生命值和防御力也相当的不错。

就这样想着，李维斯转头看向魔沼鳄鱼的方向，却发现那边的战斗仍然在持续着，一方发出低沉的狼嚎，另一方则发出同样低沉却更加浑厚的鳄鱼叫声。

但是听到了鳄鱼的叫声之后，因为刚才激烈的战斗还有些精神紧绷的华美斯却忍不住笑了起来：“哈哈，原来鳄鱼的叫声，和村里小狗的叫声差不多呢。”

李维斯也是呵呵一笑：“的确，听起来确实很像小狗委屈的呜咽声，只不过音量放大了很多倍而已。”

他也是头一次发现这一点，如果不看外表光听声音的话，不熟悉鳄鱼的人，恐怕还会以为这种声音是属于一种性格相当温顺的动物呢。

华美斯歪着脑袋看向了李维斯：“李维斯，现在我们该怎么办呢？”

很显然，华美斯指的是那头仍然在和头狼战斗的魔沼鳄鱼。

虽然因为之前黑狼王的一轮猛攻，它已经浑身染血，但却仍然相当顽强的战斗着，看起来完全不像是一个普通二阶兵应该有的实力，这不仅让华美斯有些欣赏起对方来了。

“那就要看它对我们的态度了。”一边示意猎手约翰和剑士去打扫战场，李维斯一边带领着其余的部下们靠近了纠缠中的双方。

三箭过后，早已经受伤严重的头狼应声而倒，魔沼鳄鱼则先是愣了一下，接着立刻转过身来，朝李维斯等人张大着满是利齿獠牙的巨嘴，发出了低沉的咆哮声。

显然，它对于李维斯等人仍然没有任何的善意可言，哪怕李维斯刚刚帮它干掉了对手。

李维斯当然看出了这一点，但他已经注意到了华美斯似乎对这头凶猛的鳄鱼很感兴趣，所以他就将决定权交给了对方，不管怎样，这也只是一头2阶的兵种而已，如果能够用它的性命来讨好华美斯的话，也算是物有所值了。

但华美斯却并没有接受李维斯的这份心意，她飞快的摇了摇头：“不，李维斯，还是由你来决定它的命运吧。”

话虽如此，但她的眼睛仍然不忘盯着那头魔沼鳄鱼，只不过李维斯这次看出来了，她似乎并不是喜欢它，而更像是想要亲手干掉它。。。

李维斯暗自咧咧嘴，发现自己对于华美斯的了解还是不够深入：“好吧，华美斯，那就如你所愿，去赐予它光荣的死亡吧！”

华美斯闻言狠狠地点点头，然后一跃而起，直接跑向了那头魔沼鳄鱼，一边跑，一边头也不回的道：“好的，就交给我吧！”

十几秒钟之后，尽管魔沼鳄鱼仍旧相当凶狠的试图对华美斯发起攻击，每一次拍击和甩尾都给地面击出了一个个浅坑，但它却完全无法有效的命中身手敏捷的华美斯，最后只能哀嚎一声倒在了地上，同时一点微光也在它身下闪烁着。

李维斯顿时有些诧异：“又掉落东西了？这个掉落率。。。”

根据李维斯在其他游戏的经验，一般来说被其他NPC打掉大半生命值的怪物，在被玩家击杀之后，基本不会掉落什么东西，哪怕是非常高级的大BOSS。

可是眼前发生的这一幕却让李维斯有些诧异了，这头魔沼鳄鱼不过是区区2阶兵种而已，还是被狼群重伤过的，李维斯本来以为它不会掉落任何东西呢。

李维斯仔细回想了一下，似乎从华美斯和自己同行，加入战斗之后，物品的掉落率也略微有些提高了，尤其是那些被她所亲自击杀的怪物，只不过之前因为被华美斯击杀的怪物自己是无法获得经验值的，所以李维斯并没有让她杀过什么高级的怪物。

也许，以后该稍微改变一下策略了。。。

正思考着，华美斯已经欢呼着跑了回来，手里还拿着一颗闪着寒光的獠牙，看大小，很可能就是魔沼鳄鱼嘴里最长的那几颗之一。

魔沼鳄鱼的獠牙（普通级-白色）：攻击力1-2，使用要求：野兽类兵种。

李维斯挑了挑眉，转而看向了正趴在草地上小憩的小白，自己一直都没有来得及找到适合小白的装备，没想到在这里竟然有了意外的收获啊，再加上刚刚黑狼王掉落的两件增加防御力的，白色品质的狼王皮靴和狼王护腕，这次遭遇虽然有些突然，但收获却是相当的不错啊。。。

第六十章 新的募兵令

当李维斯一行人回到橡木村的时候，他发现村口的守卫似乎增加了很多，看起来李维斯之前的消息让橡木村他们提高了不少警惕。

那个神秘的游商也还待在那，只不过现在围绕在她身边的只有三两个普通的农夫，在看到李维斯走过来之后，他们飞快的让开了，把时间和地方留给了李维斯和神秘游商两个人。

李维斯还没开口，神秘游商已经有些赞叹的道：“英雄大人，看起来你们经历过相当艰苦的战斗啊。”

李维斯看了看自己部下们的外表，还有那个前爪仍然有不少鲜血的小白，他就知道对方为什么会这么说了。尽管系统每隔一段时间就会刷新血迹，可这一路赶回来，就几乎完全没有停止过战斗。。。

“嗯，是的，我们的确经历过不少战斗，收获不少，但也遇到了点麻烦。”

李维斯一边说着一边示意猎手约翰将收集到的毒囊递过去，那正是对方之前所需要的任务物品，同时李维斯也从自己的空间袋里拿出了那个可以加强麾下所有沼跃怪的战役宝物-沼跃怪骨哨。

神秘游商顺手接过去猎手约翰递给她的毒囊，她似乎并没有嫌弃里面毒液的稀少，这让李维斯不由得暗自松了口气。

“相当不错的毒囊，”神秘游商赞叹着收起了毒囊，然后她的目光忽然一凝：“嗯，这是战役宝物？”

李维斯点了点头：“没错，这是沼跃怪骨哨。”

神秘游商点了点头：“虽然是战役宝物，可惜沼跃怪本身只是1阶的兵种，它的价值并不是特别的高。”

这点李维斯早就有所预料了，毕竟只是从一个普通兵种身上得到的战利品，所以他微微点头，示意对方继续说。

略微沉吟了一下，神秘游商接着说道：“嗯，连同这些毒囊一起，我可以支付给英雄大人你15金币。”

赚大了！

李维斯立刻感觉自己像是中了彩票一样，他完全没有想到这玩意竟然会这么值钱。看起来这个神秘游商的路子比自己想像的还要更野啊，她能花这么多钱收购它，就肯定是能够用更高的价值卖出去，也许自己稍微低估了它的价值。

但李维斯还是毫不犹豫的点头：“好，我同意了。”不管神秘游商能够卖出去多少钱，如果放在自己手里肯定是不值钱的，还是及时换成金币的好。

收到金币之后，李维斯的心情变得更好了：“对了，我在甜水沼泽里遭遇了一种特殊的沼蜍人，它们能够发出十分刺耳的蛙鸣，甚至能够短暂时间内使我的战士几乎眩晕，你有什么办法能够应付这种情况吗？”

那些沼蜍人的攻击，防御还有生命值都不算特别的突出，但是它们这个特殊能力却着实让李维斯感到有些棘手，如果面对成批量的这种敌人，连绵不绝施展那种特殊的蛙鸣，恐怕李维斯等人只能等死了。

“特殊的蛙鸣？”神秘游商略微思考了一下，然后才继续确认道：“是降低全属性的噪波蛙鸣，还是会使中招的人几乎无法使用远程攻击的震荡蛙鸣？”

李维斯这才知道原来除了自己遇到过的那种攻击，竟然还有另外一种，这点倒是真该注意一下。

略微思考了一下战士达维当时的状态，李维斯回答道：“是降低各项属性的，应该是叫做噪波蛙鸣的那种技能。”

神秘游商点了点头：“那种技能和震荡蛙鸣都是沼蜍人远鸣者所特有的声波类攻击，攻击的效果会根据受害者体质而决定，如果体质足够强大的话，可以大幅度减免或者直接免疫这种攻击。当然，最好的办法就是在它们使用这种技能之前杀掉它们。”

李维斯有些无奈，这种情报就算他知道了也对于战斗没有太大的帮助啊。。。

“那你还有什么其他要提醒我的事情吗？那些沼蜍人的实力很强大，我准备积蓄一段时间的实力，再前往甜水沼泽，恐怕短时内没办法为你取得沼蜍人之王的毒囊了。”

虽然对于神秘游商所许诺的报酬十分渴望，但李维斯知道单凭自己的实力，恐怕短时间内没法达成那个任务了，连甜水沼泽的外围都那么险恶，内部肯定会遭遇到更强悍的敌人，更别提那种魔沼鳄鱼了，如果同时遭遇两三头魔沼鳄鱼，自己的小部队恐怕就得扑街了。

神秘游商沉吟了一下：“嗯，沼蜍人之中有些变异的个体，它们会使用一些特殊的法术，而且也要小心它们的毒性攻击。”

“好的，我知道了，多谢了。”李维斯点头致意之后，就带着自己的小部队朝军营的方向前进了，他要尽快报告给守备队长卡姆，关于沼蜍人的情报。

李维斯走后，神秘游商却暗自有些奇怪：“这里怎么会出现沼蜍人远鸣者？不是说这里只有些最最普通的沼蜍人和一些沼跃怪吗。。。”

进了村子之后，华美斯和李维斯告别了一声之后就径自离开了，而李维斯则在军营之中找到了全副武装的，身后也跟着一小队那种手持剑盾的特殊兵种，似乎准备去做些什么的守备队长卡姆。

在报告了遇见的关于沼蜍人的情报之后，李维斯就看到守备队长卡姆的脸色变得阴沉起来。

“沼蜍人？果然是它们。可是我们在几年前已经大规模的清理掉了那里的所有沼蜍人，它们竟然又再次复苏了。再加上逐渐肆虐的野兽人，还有新近出现的不死族，看来橡木村最近真的要不平静了。”

李维斯心说你大概是不知道白河鱼人的事情吧，也幸好那些家伙不会脱离白河太远，基本上只在岸边活动，否则让你头疼的事情就会更多一件了。

“李维斯，你的情报很及时，我会马上向圣女殿下汇报的。在接到进一步的任务之前，你就先带领你的队伍继续围剿附近的野兽人，或者是甜水沼泽里的沼蜍人吧。”

一边说着，守备队长卡姆一边递过来一面木制的令牌：“李维斯，为了表彰你对于橡木村所做的一切，我现在开放给你更多的招募权限。”

“哦，是你身后的这种亲卫队吗？”

李维斯顺手接了过来，却发现并不是自己想的那种兵种，反而是自己之前还略微有些抱怨对方没给自己开放的骑兵。

“募兵令（骑马仆人）：凭借此募兵令，您可以花费一定的金币，在橡木村最多招募5名2阶兵种-骑马仆人，当前状态为5/5。”

第六十一章 新的部下

虽然获得了这种新式兵种的招募权，但李维斯却只是看了一眼价格，然后就直接放弃了，因为这种兵种的性价比太低了，尤其是对于现在想要在沼泽之中活动的李维斯来说，更是压根不值得那么高的价格，他还怕骑着马的他们直接掉进沼泽中呢。

也正是因为同样的原因，李维斯并没有先给华美斯购买战马，虽然他现在所拥有的金钱已经足够购买一匹普通的青年马了。

李维斯直接来到了小橡果酒馆，大概是因为天色已晚的缘故，这次酒馆里聚集的人要比平常多一些，起码有将近二十人，将本就不大的酒馆挤得满满当当的。

但是当李维斯推开门走进去了之后，本来还充满了笑骂和吹牛声的小酒馆却一时间静了那么几秒，几乎所有人的注意力都放到了李维斯的身上。

李维斯也不以为意，因为这早就不是他第一次遭受这样的待遇了。

大概因为橡木村并不是初始新手村的原因，到现在为止整个村子也就只有他一个神选英雄，所以不管走到哪里，他都会受到额外的关注。

李维斯稍微清了清嗓子：“你们好，朋友们，我是神选英雄李维斯，现在想要招募一些2阶的勇士，有谁愿意和我一起并肩作战？”

虽然军营里面也有不少可供招募的2阶兵种，可是李维斯却不太情愿在那招募。

因为他已经从多方面确认过了，军营里招募的兵种，不管是智能等级，还是战斗能力，在同等级兵种里通常都是偏低的，远远赶不上做任务获得的部下，也比从酒馆里招募的各具特色的兵种要弱一些。

听到了李维斯的话之后，不大的酒馆里立刻群情激动。

事实上李维斯在橡木村待得这段时间的里，他们早就知道这位大人的来历了，只不过李维斯之前除了刚到村的时候招募了几个部下，后来一直没有公开的招募，所以他们都没赶得上机会，这次好不容易碰到了，可不能轻易的放过。

十来个各具特色，装扮也不太一样战士都涌了过来，李维斯在仔细的听完对方的自我介绍之后，从中挑选出了几个相对适合的部下。

其中包括3名2阶剑士，2名2阶戟兵，1名2阶的弩兵，更有1个来自其他国度的特殊兵种，带着一头灰熊的2阶兵种-基斯里夫驯熊师。

姓名：弩兵

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：1.2金币/每周。

攻击力10，防御力1，生命值25。

技能：

射程优良，弓和弩射程的区别在于，弓取决于弓的好坏和弓手有多大的力量，而弩则取决它本身是否优良。

轻度破甲，重装弩箭的一击，即使是身披重甲的敌人也很难抵抗。

（尽管由矮人最初研发出来的火药武器已经逐渐推广到了整个旧世界，但弩仍然是旧世界很常见的武器，因为它们不仅价格便宜，同时也更容易被制造出来。）

姓名：基斯里夫驯熊师

性别：男

阵营：秩序-王权系-基斯里夫王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：0.6金币/每周。

攻击力5，防御力1，生命值25。

技能：

驯熊：通过长久的学习和练习，小部分基斯里夫人可以指挥熊类作为友军加入战斗。

（熊在基斯里夫是神圣之物，因此贵族们经常招募驯熊师来支援军队，用熊来激励士气并作为吉祥物，有时也会在战争中使用）

姓名：被驯化的灰熊

性别：公

阵营：秩序-王权系-基斯里夫王国

种族：灰熊

阶级：二阶（普通）

维护费：0金王冠，每天需要1.2单位的肉类。

攻击力14，防御力3+1，生命值35+5。

技能：

拍击，通过使用自己厚实的熊掌，此次攻击将造成更多的伤害，并有极低的几率击晕敌人。

厚皮，灰熊拥有厚重的皮毛，这可以让它们承受敌人更多的攻击，防御和生命最大值有些许提高。

（熊类在冰雪国度基斯里夫的神话和传说中，都是被部落先民们崇敬的，它们是熊神厄孙的使者，被视为大地那持久与力量的化身。

注意：由于此灰熊已经被驯化，所以阵营由中立系转变为王权系）

李维斯感觉自己的实力一下子就扩大了不少。弩兵的加入算是有效的补充了自己的远程输出，据他所说，他的攻击射程差不多要比普通的弓箭手高出一半左右，只不过弩箭的箭矢需要自己额外去购买了，猎手约翰制造的箭矢对他来说并不适用。

而基斯里夫驯熊师的加入更是个意外的惊喜了。

李维斯还记得，基斯里夫也是初始可选种族之一，是位于帝国更北方的一个冰雪国度，李维斯暗自猜测，这个国家应该就是映射的现实世界中的毛熊国。

虽然驯熊师本身的战斗力就是个渣渣，但他带领的那头灰熊却相当不错，几乎比得上最开始的小白了。就这，驯熊师还说他不太满意，因为他原本带领的是一头更加强大的，基斯里夫特产的大白熊，只不过在游历的过程中被海盗给杀死了。

但李维斯已经足够满意了，因为这对组合的主要消耗在于每天1.2单位的肉类，对于别的玩家来说可能是个相当沉重的负担，可是自己有猎手约翰作为部下，他每天捕猎得到的肉类都足够再养两头灰熊了。

安排好自己的部下们住进酒馆之后，李维斯开始仔细的查看自己的系统面板，现在里面一共有十来名下属的信息了。

4名2阶的剑士，3名2阶的戟兵，1名2阶的弩兵，1名2阶的特殊精英猎手约翰，1名2阶精英战士达维，一名2阶兵种驯熊师+灰熊。还有自己的初始部下，目前看来也是最强大的2阶精英小白。

再加上暂时的编外人员华美斯，现在哪怕再遇到黑狼王那样的对手，李维斯也自信绝对可以堂堂正正的干掉对方，而且损失不会太大。

另一边，橡木村的湖中女神圣殿之中，华美斯，守备队长卡姆，还有神秘的圣女赫然都聚集在了那里。

听完了守备队长卡姆的报告之后，神秘的圣女点了点头，然后转而看向了华美斯。

“华美斯，你对这个李维斯有什么看法呢？”

“什么看法？”

华美斯歪着脑袋想了一下，然后才说道，“李维斯哥哥人很好啊，他指挥战斗很厉害，而且十分爱惜部下，到现在为止他的部下们没有一个在战斗中死亡的。而且他在战斗里一直都对我照顾有加，经常让一位剑士跟随在我身边保护我，这可是连他自己都没有的待遇呢，而且和他一起战斗了这么长时间，我也变得更强了。。。”

一说起李维斯的优点来，华美斯就叽叽喳喳的说个不停，看样子对李维斯非常的满意。

看到华美斯这个样子，神秘的圣女不由得苦笑不得：“华美斯，我是让你说一下对他的看法，可不是光让你来夸奖他的。”

“可是圣女姐姐，我说的都是最真实的看法啊。”华美斯瞪着自己忽闪忽闪的大眼睛，看着自己的圣女姐姐。

即使是平时十分高冷的圣女，一时间也无法面对这样的眼神，她只好轻轻抚摸了一下对方的小脑袋：“好吧，华美斯，我大概知道了。”

圣女看了一眼一直在旁边老老实实低头听着的守备队长卡姆，然后从腰间取出了一卷羊皮卷。

“卡姆，你要做好准备。”

守备队长卡姆闻言立刻下意识的敬了一礼：“是！”

然后他才有些好奇的问道：“圣女殿下，是什么准备？”

圣女轻轻抚摸着羊皮卷上，那如同被刀剑刻出来的凌厉文字：“做好迎接新任领主的准备，因为兰度因的血裔已然归来。”那卷羊皮卷，赫然是她从李维斯这里拿走的那一卷传承家谱！

守备队长卡姆顿时吃了一惊：“圣女大人，您确定他真的是我们在等的人吗？”作为橡木村的守备队长，他无时无刻不期待着这里有一位真正的主人，可是据他所知，上任领主的血脉差不多已经在和不死族的交战中完全断绝了。

“没错，我可以确定。”圣女举了举手中的羊皮卷，“这就是凭证，李维斯很可能我们一直在等的人。”略微停顿了一下，圣女继续说道，“其中之一。”

“其中之一？”守备队长卡姆闻言更显惊讶，“圣女大人，难不成领主大人的后裔还有很多？”这可就大大出乎他的意料之外了。

“是的，所以我们需要经过非常慎重的选择，才能最后确定。先到的，却不一定是最合适的。”毫无疑问，圣女指的就是李维斯，因为目前橡木村只有他一个新来的神选英雄。

守备队长卡姆用力的点了点头：“是，圣女大人，我明白了！”

第六十二章 兰度因之血

当李维斯刚刚召集完自己的全部部下之后，为今天的行动做好准备的时候，就发现华美斯已经一溜儿小跑的过来找自己了，而之前通常都是自己去找她的，这令李维斯不仅稍微有点意外。

“华美斯，你今天很早嘛。”

“李维斯，快点跟我来，圣女姐，不，圣女大人找你有事情！”

华美斯的大眼睛里满是兴奋的神色，这让李维斯很是有些不解，难道那个神秘的圣女找自己会有好事吗？

而且，如果没听错的话，刚刚华美斯是叫圣女为姐姐了？看起来华美斯和那个圣女之间的关系，比自己想象中的还要更加不普通啊。

不过眼看着华美斯并没有告诉自己的意思，李维斯也就没开口去问，反正等会儿马上就知道了，而且他自信凭借自己目前在橡木村的声望，还有一直以来的接触，那个圣女至少不会害自己就是了。

到了湖中女神的圣殿之后，李维斯发现连圣殿门口的卫兵都增加了不少，看起来村子的的确确提高了警惕，连这里都被波及到了。

进了门之后，李维斯发现圣女和守备队长卡姆，两个在橡木村最重要，地位也是最高的人赫然都在里面。

看到李维斯进来之后，圣女率先开了口：“李维斯，你来了。”

“圣女大人，您找我有事？”圣女的表情十分平淡，看不出喜怒哀乐之类的，但是李维斯却敏锐的注意到了一点，在旁边的一张桌子上正摆放着一卷羊皮卷，看起来很是眼熟，似乎是自己之前所拥有过的那个。

圣女也很快就注意到了李维斯的目光，所以她也就没再多掩饰，而是直接拿起了那卷羊皮卷：“李维斯，经过这段时间的努力，我已经成功的破解了这里面的内容，你的确是兰度因家族的血裔。那么现在，你是否愿意为了橡木村，为了重拾兰度因家族的荣耀，为了国王，为了女神，与邪恶之敌决战到底？！”

李维斯立刻有点蛋疼了，这都是什么东西啊？上来就说这种话，又是国王，又是女神的？

按照他对众多小说和动漫的涉猎，通常上来就扣上这么多的东西，要么对方有求于你，要么就是对方要把你当炮灰使了，而更可怕的是，对方即又有求于你，又让你去当炮灰！

但很快系统的提示，让李维斯大致的明白了自己所处的境遇。

“兰度因家族的祖先本来是巴托尼亚骑士王国开国之时，跟随在开国者吉勒斯身边的十三位圣杯骑士之一。但是再强盛的家族，也抵不过漫长岁月的侵蚀。”

“在现任族长，穆德莱德·兰度因战死之后，兰度因家族彻底的衰落了，剩余的家族成员也几乎一夜之间神秘的消散不见了。”

“而现在，你，李维斯，重新拿回了一份写有血誓的兰度因家族传承家谱，你是否能够重拾兰度因家族昔日的荣耀？”

“请问您是否接受竞赛类传奇任务-兰度因之血？是/否。”

（注意：一旦接受此任务，你的战斗职业将转职为巴托尼亚骑士王国特有职业-巴托尼亚骑士，你与不死族传奇领主，巫妖大师海因里希·凯穆勒的仇恨度将锁定为死仇，而且你将永远无法招募任何1-3阶不死族兵种。）

“传奇领主？巫妖大师？虽然听不太懂，但看起来就很厉害的样子，一上来就这么刺激的吗？”

相比之下，无法招募1-3不死族兵种倒不算是什么，李维斯一开始也没打算用任何不死族的兵种，毕竟他选择的可是人族。

活人和死人，哪怕没有任何的仇恨，因为阵营和种族的冲突，也不可能并肩作战的。

而且在论坛上，他也早就对不死族的初级兵种有所了解了，虽然招募费和维护费都比较便宜，而且招募来源也比人类种族更多，随便哪个墓地都能拉出来一些，但它们仍然有不可回避的弱点，那就是个体战斗力过于弱小，通常都需要使用群殴战术。

更何况，这是一个游戏，代价高昂，报酬同样不会太低，至少李维斯已经初步的推断出来了，这个任务的报酬很可能会是橡木村的资源，也许完成之后就能直接成为橡木村的重要角色了。不过这是个竞赛类传奇任务，肯定有一定数量的竞争者，这点倒是有点麻烦。

不过李维斯还是没有直接选择是，而是抬头问着圣女：“圣女大人，您知道我是一名神选英雄，未来必定需要指挥大军战斗，那魔法的力量就是必不可少的，成为巴托尼亚骑士，是否还有这样的能力？”

这是李维斯目前唯一比较顾虑的地方，毕竟从名字上看来，这应该是一个物理型的战斗职业。

圣女微微点头，对于李维斯的犹豫能够理解，而她也给出了肯定的回答。

“当然可以，英雄之所以被称为英雄，就是因为他们能够完成常人所不能的事情，除了部分魔法师所特有的传承技能以外，你可以自由学习大部分魔法。当然，这就需要你自行寻求学习的方法了，身为巴托尼亚骑士，你可不会有一位魔法师导师。”

传承？导师？

李维斯若有所思，不过既然确定了自己最担心的事情，其他就不太重要了，所以李维斯再也没有任何的犹豫，他直接狠狠地点头：“我愿意。”

圣女顿时露出了满意的神色：“很好，李维斯，我很满意你的答案。但接受了这个任务，却并不代表你已经是兰度因家族的一份子了，你需要用自己的力量和敌人的鲜血，向橡木村，向国王，向女神来证明自己。”

“您已经成功接受了竞赛类传奇任务-兰度因之血。”

“任务终极目标：击杀不死族传奇领主，巫妖大师海因里希·凯穆勒；

高级目标：击杀任意五位不死族英雄，包括但不限于吸血鬼王，骷髅王，亡灵法师，尸妖王，恐怖骑士领主等等；

中级目标：击杀至少1000单位的四级以上不死族中级单位。

低级目标：击杀任意数量的不死族兵种。

以上任务可同时进行，将随任务进度而获得不同程度的丰富奖励。

注意：如果任务期间你被任何不死族英雄所击杀，所有任务都将直接失败，一旦有其他竞赛者击杀了任务终极目标，此任务直接失败，但你仍可根据任务完成程度获得对应奖励。”

“我会用敌人的鲜血来证明自己的。”李维斯微微低头行了一礼，人家都提到女神和国王了，好歹也稍微尊敬一下，不过圣女说这句话的顺序很有意思，看起来在巴托尼亚骑士王国，女神的地位似乎比国王还更高啊。。。

“不过我现在的实力还很弱小，恐怕不足以应对过于强大的邪恶力量。”

圣女点了点头：“我已经想到了这一点，卡姆，接下来交给你了。”圣女转头看向了守备队长卡姆。

守备队长卡姆立刻面色一肃：“是，圣女殿下！”

再次朝李维斯点了点头之后，圣女看了华美斯一眼，然后转身离去了。

守备队长卡姆面色严肃的看着李维斯：“李维斯，虽然你已经被圣女殿下承认了身份，但骑士阶层和平民是完全不同的概念，你需要用自己的力量来证明自己有足够的资格配得上它，而现在我会交给你一个机会，你是否愿意成为一名光荣的巴托尼亚骑士？”

“请问您是否将战斗职业转职为巴托尼亚骑士？是/否？”

李维斯还没回话，他就发现旁边的华美斯已经双眼发光了，因为这正是她一直以来所期望的事情！

转职为巴托尼亚骑士吗？虽然自己一直以来都是以使用弓箭作战为主，但转职成骑士也没什么问题，这至少可以加强自己在战场之上的生存能力。

不过似乎稍微有点浪费了，因为从一开始，李维斯就没打算只靠自己的力量作战，因为他可是一名注定要统率大军的神选英雄啊。但是现在也没时间想这些了，毕竟看来这也应该是任务的一部分内容。

“好，我同意。”

随着李维斯的点头，守备队长卡姆的右手上也凝聚出了淡淡的无色光芒，然后迅速的覆盖到了李维斯的身上。

系统的提示音立刻响了起来：“恭喜您成功将战斗职业转职为巴托尼亚骑士，您的属性已经获得相应强化。”

没等李维斯来得及查看自己的属性，守备队长卡姆似乎已经耗费了相当大的体力和心神，他十分费力的摇了摇手：“好了，李维斯，你已经成功转职为巴托尼亚骑士。虽然我们已经将希望寄托在你的身上，但你现在的实力还远远不够啊，不要辜负我们的期望。”

第六十三章 见习骑士

带着自己的小部队出了村子之后，李维斯就发现华美斯还在那眼睛眨都不眨的看着自己，他不由得有些无奈的停了下来。

“好了，华美斯，你已经看了半天了。”

听到李维斯这么说，即使向来十分外向的华美斯也有点不好意思的扭过头去，不够很快她就又转过头来：“可是我还是看不够嘛，毕竟你可是我亲自见到的第一个真正的骑士。”

“真正的骑士？守备队长卡姆不算是吗？”李维斯有些奇怪，因为他连职业都是对方帮忙转职的，怎么看对方都应该是位更加强大的骑士吧？

华美斯眨了眨眼睛：“唔，好像我说的不太准确，卡姆大叔也是骑士，但他不是纯粹的贵族，而且他还是在帝国成长为一名强大帝国骑士的，而你是巴托尼亚的骑士，还是有所不同的。”

李维斯闻言打开了自己的属性面板。

的确，在自己的属性面板上明明白白的写着，自己是一名巴托尼亚骑士，而在转职之后，虽然自己的生命值得到了提高，但不仅没获得任何新的强力技能，反而还获得了一个被动的负面技能。

姓名：李维斯

战斗职业：巴托尼亚骑士（见习骑士）

等级：3级

战斗属性：力量9，敏捷6，体质5，智力3，精神2，魅力5，生命75，法力45。

除了每次升级固定会获得的5点生命和法力以外，自己原本的基础生命值应该是体质X10才对，可是现在转职成为了骑士，自己的基础生命值变成了体质X12。

而且还额外获得了一个见习骑士的称号，增加了1点力量和1点体质，增加了一个初级枪术专精，可以略微提高使用长枪类武器时的伤害，算是个不小的提升。

但除此之外，还多了一个让李维斯非常不爽的被动技能。

排斥弓弩：对于真正的巴托尼亚骑士来说，使用弓弩等投射性武器被认为是非常不荣誉的，尽管你只是一名见习骑士，但这条规则仍然部分适用。使用弓箭，弩箭，火枪，飞镖等远程投射性武器之时，你的命中率将强制性下降50%。

就这一个技能，可以说李维斯以后基本就告别任何远程武器了，除非他用大炮，因为那个应该不算是远程投射性武器，而应该算是攻城类武器了。

而且看起来这还是个可以成长的技能，自己现在是见习巴托尼亚骑士，那如果是正式的巴托尼亚骑士的话，是不是连装备弓箭什么的都装备不上了？李维斯认为非常有可能。

不过总体而言，李维斯的个人战斗力还是加强了不少，因为李维斯现在的生命值已经比自己所有部下都要更高了，只有华美斯的属性因为他看不到，所以无从比较。

也正因为这个技能的存在，李维斯决定暂缓前往甜水沼泽的行动，而是先拿其他怪物开刀，最起码也要练习一下全新的战斗模式。

李维斯很快就等到了他想要的怪物，一个由狗头劣角兽和猪头劣角兽所组成的混合小队出现在了他的视野之中。

李维斯从空间袋里拿出了一柄通体漆黑的木制长型兵器，那是他在甜水沼泽的收获之一，本来是作为纪念品的一件装备，现在却正派上了用场。

带毒的黑木标枪（普通级-白色）：攻击1-4，附带微弱毒性，使敌人在10秒内共受到6点毒性伤害。使用要求无；

李维斯随手挥舞了两下，发现还挺顺手的，也不知道是不是因为转职骑士之后获得的那个被动技能，初级枪术专精的加持。

李维斯持枪走到了华美斯的身旁，和她并肩站到了一起，迎接着即将到来的野兽人。

如果要学习长兵器的使用方法的话，还是站在华美斯的身边靠谱点，至少根据李维斯之前的观察，虽然华美斯并不会施展什么特别华丽的招式，但她的基本功却非常非常的扎实，比戟兵他们可强的得多了。

嘶叫着的狗头劣角兽们率先冲了过来，站在战斗的最前线，和站在部下们身后射箭不同，李维斯能够十分清楚的看清对方的每一个表情，看清对方的动作，不知不觉的，他的心情似乎平静了下来，但手上的动作却并没有就此放缓，他迅速的朝前刺出了长枪。

黑色的木制长枪瞬间刺进了当先一头狗头劣角兽的胸口，在带出一蓬污浊的鲜血之后，也将其冲锋的动作强行停了下来，一个白色的数字也从对方头顶飘了起来。

李维斯用力的拔出了木制长枪，然后发起了下一次攻击。

原本这些野兽人就不是李维斯小队伍的对手，而李维斯刚刚招募完新的部下，正是实力大增的时候，所以战斗很快就结束了。

华美斯笑嘻嘻的凑了过来：“怎么样，李维斯，感觉如何？”

李维斯呵呵一笑，甩了甩长枪上浑浊污臭的鲜血：“感觉，和站在后面射箭相比，这样的攻击要爽快得多。”即使淡定如李维斯，一时间也不由得有点热血澎湃起来，不得不承认，这种枪枪到肉的感觉真的很爽啊！

华美斯嘿嘿一笑：“所以我才致力于成为一名光荣的骑士啊！”

打扫完了战场之后，李维斯直接带着自己的小部队前往白河鱼人的刷新点。

相比地理环境极为复杂的甜水沼泽，这些经常跳到岸上来袭击人的白河鱼人们要好对付得多，而且它们也非常的富有，李维斯之前就从它们身上得到过小颗的珍珠，卖到杂货铺也价值不低。

赶到了河边之后，没过多长时间，成群的鱼人就一边挥舞着破破烂烂的武器，一边嘴里面乱七八糟的喊叫着，从河里钻了出来。

虽然李维斯目前所掌握的实力比他上一次见到这些白河鱼人时要强得多了，但李维斯还是没有莽撞的选择硬上，而是照例先将对方引到岸边，等待对方身上的特殊粘液消散得差不多了，本身变得脆弱的时候，再开始展开正式的攻击。

这次有了新的部下的加入，击杀白河鱼人的速度也一下子变快得多了。就这样，李维斯很快就清剿了大批的白河鱼人，并且也杀死了不少那种更加强壮的白河鱼人，除了得到了一些不错的战利品以外，也得到了它们的怪物图鉴。

姓名：白河鱼人勇士

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-白河鱼人部落

种族：鱼人族

阶级：2阶（精英）

攻击力13，防御力1+2，生命值32+8。

技能：

两栖生物，鱼人族擅长水中战斗，同时也能短时间在岸上活动。

厚重鱼鳞，相比普通的同族，白河鱼人勇士身上的鳞片要更加厚重一些，略微提高其防御力和生命值上限。

（白河鱼人勇士是鱼人部落中的精英单位，它们通常是作为外出掠夺的小队的指挥官而存在）

第六十四章 凶残的鲨鱼人（上）

正当李维斯以为今天剩余的时间会这么轻松的渡过时，华美斯忽然惊呼一声：“李维斯，你看河中间，那里是什么东西？”

李维斯先是一枪干掉了自己身前的一头白河鱼人战士，然后才顺着华美斯手指的方向望了过去，然后他就发现了一个相当显眼的目标，那是一个在海洋动物节目之中经常会出现的经典镜头，一个巨大的，充满质感的三角形背鳍，正从远处迅速的靠近着，并且逐渐向水面上浮现出来，那是属于鲨鱼的背鳍！

眼看着自己面前还有六七头残存的白河鱼人战士，李维斯顿时心生不妙，因为在那头鲨鱼的后面，白河的河水还在不住的鼓荡着，显然至少有一支白河鱼人的小部队存在，如果不尽快解决这里的战斗的话，自己等人恐怕要被这些白河鱼人给围攻了。

更何况，连鱼人都能够上岸，李维斯可不敢确定那头鲨鱼能不能上岸，万一它是头鲨鱼变成的人型生物呢？

随着李维斯的命令，他的部下们立刻开始了猛攻，而李维斯则从前线战斗中抽身了出来。经过了这段时间的实战，虽然他已经逐渐掌握了长枪类兵器的基本用法，但现在面对这种突发情况，他还是坐镇指挥的好，他的队伍可不缺他这一点输出。

当李维斯面前还有3头白河鱼人战士站着的时候，那头神秘的敌人终于彻底展现了自己的全貌，李维斯所预想的最坏的情况发生了，那的确是一头鲨鱼人，而且还是一头身高超过两米五的大个子，此刻它正瞪着自己血红的双眼冲了过来。

不同于那些瘦弱但大体具有人型的白河鱼人们，这头鲨鱼人浑身满是膨胀的肌肉，整个上半身被一个巨大的，满是利齿獠牙的鲨鱼头占据了将近四分之一的区域，而它手里握着的一柄长度超过两米，看起来像是由青铜和珊瑚所打造而成的战斧，这个外表就已经非常明确的说明了：这是一个攻击力非常强悍的敌人！

眼看着这个手持战斧的大块头直直的朝自己等人冲了过来，而在它的身后还跟着四头白河鱼人勇士，和超过十头白河鱼人战士，李维斯顿时有点着急了。

“留下三个剑士快速解决掉敌人，其他所有人准备对付新来的敌人。”

李维斯接着转头看向了华美斯，终于说出了自己一直想说，但是没有机会说出的话：“华美斯，我可以信任你，并把我麾下的部分战士也交给你指挥吗？”

华美斯先是一愣，她有些欣喜，又有些感动，因为这代表着自己被对方所认可了。最后她还是用力的点点头，用满是坚定的语气说道：“当然，李维斯，你可以信任我！”

“好，你们三个，”李维斯伸手指着三名戟兵，“以后就交给华美斯指挥了，你们都听她的命令就好了。”

“是，大人！”“是，大人！”“是，大人！”三名戟兵不约而同的应着。

“华美斯，带着他们三个戟兵组成第一道防线，尽力挡住那个特殊的鲨鱼人，战士达维时刻准备接应。驯熊师，指挥你的灰熊协助进行防守，剑士1号你防守侧翼，小白绕后准备偷袭，弩兵和猎手约翰给我瞄准了那个大个子，往死里的射！”

随着李维斯的命令，他的小部队立刻飞快的运作了起来，在华美斯的指挥下，三柄闪着寒光的锐利武器都对准了冲过来的鲨鱼人，但飞射而去的弩箭和弓箭却率先一步落到了鲨鱼人的身上，溅出了点点血光。

受到袭击的鲨鱼人发出了愤怒的吼叫声，但还是没有丝毫犹豫的继续发起了冲锋，因为这点伤害对于它来说完全不是什么问题，它头顶上飘起来的数字就已经证明了这一点。

看清了那两个数字之后，李维斯也是皱了皱眉，这个防御力。。。

看来这个鲨鱼人起码也是和那头魔沼鳄鱼一个级别的怪物，是2阶的精英兵种，还是更强的3阶兵种？

又承受了一轮远程攻击之后，鲨鱼人已经怒吼着冲了上来，尽管华美斯等人发起的攻击给它身上留下了三个深深的血洞，但鲨鱼人的长斧也已经用力的劈了过来，一名戟兵应声而飞，摔出去了三米开外，并且头顶上冒出一个巨大的白色数字。

“-27！”

李维斯顿时吓了一跳，就一下攻击，就直接打掉了那名戟兵的大半生命值，再加上他在之前战斗力遭受的伤害，现在他已经处于濒死状态，完全不能再参加任何战斗了，这个鲨鱼人竟然这么凶残！

不等李维斯吩咐，智能等级相对较高的战士达维已经持盾冲了上去，但李维斯还是不太放心：“快，快，驯熊师，让你的灰熊也赶紧顶上，小白，试着将它扑倒在地！”

虽然嘴里这样说着，但其实李维斯对此并不抱太大的希望，因为双方的体格明显存在着相当大的差距，这头身高超过两米五，浑身都是肌肉的鲨鱼人，它的体重恐怕至少得三四百斤起步了！

这时鲨鱼人又是挥动了一下战斧，另外一名戟兵同样因为其巨大的力量而被暂时的击退了两步，不过这次他头上飘起来的伤害却让李维斯稍微松了口气，虽然仍然将近20点，但比之前那下子还是要弱了点，看样子它的第一击很可能是使用了自己的特殊技能。

鲨鱼人又是沉重的一击，这次是打在了唯一站在它身前的华美斯的身上，华美斯顿时痛的小脸一白，身体也不由自主的被对方强大的力量击退了一步，但很快她就反应过来了，她不能辜负李维斯对自己的信任！

嘴里飞快的吟诵着神秘的咒语，一道白光迅速的覆盖到到了华美斯的全身，她脚下猛地一蹬地，再次冲了过去，挡在了鲨鱼人的身前。

李维斯也看到了华美斯的表现，但他已经没工夫心疼对方了，因为他要指挥弩兵和猎手约翰对稍远处的白河鱼人勇士，还有普通的白河鱼人战士进行拦截性射击，而且战士达维也跟着试图接替华美斯的任务，驯熊师也已经指挥着自己的灰熊冲了上去，同时小白也怒吼一声，从鲨鱼人的背后发动了突袭，稍微分散了一下华美斯的压力。

可是鲨鱼人实在是太过强悍了，即使是那头体型笨重的灰熊，在对方的长斧下也无法稳定住自己的身型，只有战士达维能够稍微撑一下，但他的生命值也在飞快的下降着。

没办法，李维斯只好连忙亲自冲了上去，和华美斯一起并肩作战，因为经过了这么一耽搁，前方那些原本和鲨鱼人脱节的白河鱼人勇士和白河鱼人战士们，现在已经一齐已经冲了上来。

第六十五章 凶残的鲨鱼人（下）

幸好情况很快得到了一点改变，另一侧的三名剑士终于合力解决掉了他们的对手。李维斯连忙指挥着他们拦截住即将冲上来的普通白河鱼人们，并且配合着弩兵和猎手约翰对它们进行击杀。

李维斯一枪刺了过去，他的这次攻击十分幸运的激发了武器自带的技能，给对方受伤的位置染上了一圈的黑色。

但看清对方头顶上飘起来的数字时，李维斯却顿时惊咦了一声，因为不同于自己之前的攻击，这次的攻击足足给对方带来了9点伤害！

李维斯再一看，在大发神威了一阵子之后，现在眼前这头鲨鱼人似乎有些累了，它挥舞着长斧的速度一下子慢了一截，攻击力也稍微降低了一点。

而且还有一点，它原本通红的，满是血丝的双眼，现在竟然变成了介于淡蓝到深紫之间的颜色！

李维斯立刻恍然大悟，他原来还以为对方的实力非常强大，所以才会对自己的部下们造成近乎碾压般的战绩，但是现在看来可未必，它也许一开始就已经使用了一种特殊的技能！

“快，加快攻击速度，它现在已经变弱了！”

本来因为对手的强大实力而感觉有些压力，甚至士气都略微有些低落的士兵们，在听到了李维斯的话之后，顿时纷纷鼓起了勇气，再次朝鲨鱼人发起了进攻。

接着他们很快就发现，原来自己的攻击只能给对方造成一个个浅浅的伤口，现在就每次攻击所造成伤口却大了一倍不止！

战士们的士气顿时高涨了不少。

就在这时，华美斯忽然娇喝一声，长枪之上迅速的覆盖上了淡淡的光芒，接着猛地向前刺了过去。

本来正高高举起自己长斧，顺便再次下劈的鲨鱼人顿时吃痛不已，差点连手里的武器都握不住了。

而听到了李维斯命令的驯熊师也恰好在这个时候对自己的灰熊发布了命令，灰熊低吼一声，人立而起，接着狠狠地一巴掌拍在了鲨鱼人巨大的头颅上，虽然它的体型比对方稍小一点，但差距却并不大，受到了这一击的鲨鱼人顿时整个身体都跟着晃了晃，双眼一时间也没有了焦距，它似乎被灰熊给击晕了！

“就是现在！”

李维斯大喝一声，长枪猛地刺入鲨鱼人的腹部，两名戟兵也紧随其后，一起发动了攻击，战士达维见状，也一盾牌拍到了鲨鱼人的大脑袋上，同时右手的长剑也没停下来，给鲨鱼人又新添了一道伤口，他刚才可是被对方压制得很惨很惨。

受到了这一连串攻击的鲨鱼人，顿时扑倒一声坐到了地上，而直到它坐到地上之后，它的眼神才稍微恢复了清明，但是这已经晚了！

随着一声低吼，早已经蓄力多时的小白猛地从后方扑了过来，直接将鲨鱼人的大脑袋按到了地上，然后略微顿了一下，它那一对巨大的前掌迅速的挥舞起来，一连串的数字从鲨鱼人的头顶上飘了起来。

李维斯等人也赶紧冲了上去，没有给对方反击的机会，直到李维斯最后一枪终结了对方的性命，直到死前，这头之前威风凛凛的鲨鱼人也没能再次直起腰来。

干掉了鲨鱼人之后，李维斯终于稍微松了一口气，但是战斗仍然没有结束，甚至连收集战利品的功夫都没有，李维斯就开始飞快的调整自己的小部队，将生命值处于警戒线的部下们撤到后面，让其余生命值相对比较健康的部下去前面迎战那些白河鱼人。

大概是因为刚刚战胜了一名强大的敌人，李维斯的部下们尽管都各有各的伤势，生命值也全都不满，但他们的士气却相当的高涨，很快就将没有了鲨鱼人带领的白河鱼人们杀的差不多了。

在剩下两头普通的白河鱼人战士的时候，它们互相对视了一眼，然后嘶叫着调头就跑了。

李维斯并没有下令追击，因为现在自己部下们的状态实在是太差了，那两头各种意义上的杂鱼，就让它们跑了吧，反正就算杀了它们，除了经验值以外，也没有什么其他的收益。

尽管这场战斗非常的危险，但收获还是很不错的，在打扫完战场之后，不算那些常规的战利品，除了几颗比较稀有的贵重物品珍珠以外，李维斯还收获了一件相当不错的武器，虽然现在暂时用不上。

凶暴巨斧（精致级-绿色）：攻击3-9，攻击时有较低的几率触发被动技能初级凶暴，在15秒内增加3点攻击力。使用要求力量9，体质6；

看清了这把凶暴巨斧的属性之后，李维斯也大约清楚了为什么那头鲨鱼人会如此强悍了。

攻击力上限高达9点，这是李维斯目前所见到过的攻击力最强的武器，一旦触发被动技能初级凶暴，单单靠这把武器，攻击力上限就会整整提高了12点之多，再加上鲨鱼人自己的力量，打出了超过20点的伤害，李维斯一点也不感到奇怪。

而且按照李维斯目前的经验来看，这些装备在怪物手里，通常比自己得到之后还要更加强悍一些，看自己手里的这杆黑漆漆的木制长枪就直到了。。。

收起了这把精致级的武器之后，李维斯看了看天色，太阳已经快要落山了，为了避免在夜晚之中遭遇到更加强悍的怪物，他决定先返回橡木村，让自己的部下们好好休息休息，为明天新的战斗做好准备。

而且，自己也该回村子换一把更好的武器了，这把木制的长枪还是太轻了，打击感并没有想象中的那么好。

回到橡木村的时候，李维斯发现那个神秘的游商仍然待在那里，可是周围却并没有任何的客人，他不由得走了过去：“现在天色已经晚了，如果在野外会很危险的，不如去村子里的酒馆休息一下吧。”

神秘游商微微欠身：“感谢英雄大人的关心，我这就收拾进村。”

这样说着，她就真的开始收拾起地面上铺着的物品了。接着她似乎发现了什么，用力的嗅了嗅鼻子之后，她停下了手里的动作。

“英雄大人，您似乎遭遇了一些新品种的怪物？我闻到了一些鱼腥味。”

李维斯不由得有些惊讶于对方敏锐的感官，但他还是爽快的承认了：“没错，我们刚刚剿灭了不少鱼人，而且其中还有一头比较强大的鲨鱼人，所以的确有些鱼腥味。”

虽然他闻不到，因为系统每个一段时间就会自动清理掉他们身上的血液等污秽，但既然对方这么说了，李维斯就暂且当成真的吧。

“哦？这附近竟然会有鱼人的存在？而且还有鱼人中的中位存在鲨鱼人？”神秘游商的声音顿时略微提高了一线。

李维斯一听就感觉有门，这个神秘游商似乎又想要给自己发布任务啊。于是他赶紧翻了翻空间口袋，从里面拿出了几个单位的蓝色血液，一股咸腥的味道顿时扑面而来，那是猎手约翰的功劳之一。

“没错，这就是那种强大的鲨鱼人的血液。”

“啊，果然是相当纯净的血液。”神秘游商伸了伸手，不过还是没有直接碰触李维斯拿着的那几份血液，而是转而问道：“不知道英雄大人是否愿意出售这些血液？”

“当然愿意了。”虽然李维斯本来是打算带给守备队长卡姆，还有那个圣女，作为报告用的物证，但卖给对方也没关系，反正自己留一份就够了。

“对了，”李维斯稍微犹豫了一下，“不知道你是否会回收武器呢？我在那头鲨鱼人那里得到了一柄还算不错的战斧。”

武器虽然不错，但李维斯的麾下还没有能够使用它的人选，而且他在橡木村的酒馆里也没有遇见过使用战斧，而且还是这么夸张的战斧的士兵。与其为未来可能会存在的部下准备武器，李维斯更加倾向于现在就把它转化为实际的战斗力。

只不过李维斯一时间不清楚神秘游商会不会收购这样的武器，毕竟她到目前为止出售的都是些小件的物品，而且她毛驴背上的背包也都已经满满的了。

“呵呵呵。”神秘游商整个身躯都微微颤抖了起来，“当然，英雄大人，这也在我的收购范围之内，您是在担心我能不能带走它吗？尽管放心，空间袋虽然十分昂贵，但作为一名合格的游商，我也有配备的。”

“好的，那我们就来商谈一下价格吧。。。”

第六十六章 新的任务

圣女面色有些严肃的看着眼前这些带有咸腥味的淡蓝色血液：“这毫无疑问是属于鱼人的肮脏血液，我能够清楚的闻到这股恶臭味，但橡木村附近怎么会有鲨鱼人的存在？”

圣女转而看向了守备队长卡姆：“卡姆，你知道这件事情吗？”

守备队长卡姆连连摇头：“非常抱歉，圣女大人，我也是现在才知道这件事情的。”

看他满脸通红的样子，显然是对于自己的失职感觉到非常的羞愧，如果不是李维斯这位神选英雄告诉了自己，自己还不知道什么时候才能发现这件事情。

“嗯，好了，卡姆，这件事情也不能完全怪你，”圣女右手轻轻虚按了一下，制止了守备队长卡姆的动作，“毕竟那里距离橡木村还有段距离，不管是村民们，还是士兵们，平时都不会到那么远的地方，自然也不会意识到白河之中存在的危险敌人。”

虽然早就知道游戏里的村民们基本上都是彻彻底底的宅男，但听到连圣女都这么说，李维斯还是暗自有些失笑，又有些忧虑，如果秩序阵营都是这副模样，在对战混乱阵营的时候，恐怕会有不小的问题。

守备队长卡姆向圣女行了一礼：“圣女殿下，我会尽快派兵去围剿那里的鱼人部落的。”

但圣女对此却不置可否：“现在村子里还有多少富裕的兵力了？”

守备队长卡姆顿时默然不语了。

虽然作为一个村子来说，橡木村的实力绝对是远远超过这个级别的，但是他们周围的敌人同样不少：时常进犯村子的野兽人就不说了，甜水沼泽里的沼蜍人刚刚被发现了异动，摩尔花园被不死族所捣毁，而且背后几乎可以肯定会涉及到更高级的不死族，不管哪方面都需要村子耗费几乎全部的精力。

大概也是因为如此，圣女殿下才终于下定决心，正式承认了李维斯的血脉，想要对方承担一部分责任，也分担一部分压力。

而现在，在村子几里之外，原本看似和平的白河里，又多出了一群野蛮的鱼人来，虽然它们到目前为止还没有对村子做出什么威胁，但因为种族和阵营的不同，战争也只是迟早的事情。

更严重的是，几乎所有的事情都在同一时间发生了，即使是圣女本人也不由得暗自感叹，这还真是个多灾多难的季节啊。

守备队长卡姆吭吭哧哧了半天，才扳着手指头道：“圣女殿下，扣除了村子必要的守备部队以外，我大概能挤出来2小队的步战侍从，戟兵和剑士等大概也能凑出来3到4个个混编小队，其他猎人，民兵和农夫暴徒等，应该可以凑出十来个小队。”

说到最后，守备队长卡姆也越来越心虚了，因为除了最精锐的步战侍从是他引以为傲的力量以外，戟兵和剑士的力量只能说是中规中矩，至于更弱的民兵之类的，虽然数量很多，但在真正的战斗中大概也只能起到炮灰和拖延时间的作用而已。

圣女轻轻的摇了摇头：“这样的力量并不足够支持你带兵外出围剿敌人。”

李维斯听了也暗自点头，经过了这段时间的了解，他也知道了这里的原住民们，都习惯性的用小队来作为最基本的作战单位。

一个小队通常是12人，一个中队通常包含5-6个小队，也就是60-72人，守备队长说得这些加起来虽然已经超过了一百人，但其中还大半都是凑数的1阶甚至0阶兵种。

如果这些士兵全都交给李维斯去刷怪的话，那肯定是爽得不行，但如果想要开展一场战争，那简直就是在开玩笑一样。

不过李维斯知道对于一个村子来说，这些士兵的数量已经非常惊人了。

因为根据论坛上其他玩家们的反馈和总结，一个普通的新手村，掌握在原住民村长手里的兵力，大概也差不多就只有两个中队左右，其中2阶兵种更是少得可怜，所以对于玩家们的招募请求，他们才会那么的吝啬。

不过，守备队长卡姆刚才提到了步战侍从这个新兵种，也不知道是不是李维斯所想的，那种一手持剑，一手持盾，被对方视为宝贝的兵种。

“可是圣女殿下。。。”

守备队长卡姆还想说些什么，但这个时候一直默不作声的李维斯忽然间主动站了出来。

“圣女大人，卡姆队长，不如将这个任务交给我如何？”

圣女和守备队长卡姆的目光顿时一起集中到了李维斯的身上。

李维斯稍微挺了挺胸，声音沉稳的道：“我的小队虽然人数较少，但却都是精英，不仅发现了不少的线索，而且就在刚刚没多久，我们合力杀死了一头3阶的鲨鱼人，我相信如果圣女殿下和卡姆队长都能够支持我们的话，我们一定能够完成更艰巨的任务。”

没错，他就是来要好处的。

虽然昨天因为接到了任务很是有些兴奋，可是兴奋过后，李维斯就发现自己除了转职成巴托尼亚骑士以外，似乎，再也没有获得任何的利益，甚至他们也没有改变对自己的态度，自己仍然要继续替他们跑动跑西的，到处清理怪物。

虽然不用他们要求，为了经验值和战利品，李维斯自己也会主动去击杀怪物，但他心里总有些别扭，所以他就这次顺势比较委婉的提了出来，相信以圣女的智慧绝对能够理解的。

如果对方完全无视了自己的暗示，那么李维斯就需要稍微考虑一下了，他也许仍旧会去按照对方的要求击杀怪物，但却不会完全的信任对方，哪怕对方只是这款游戏里的原住民。

略微思考了两秒钟之后，圣女慢慢的点了点头：“也好，既然李维斯你已经杀死了一头3阶的鲨鱼人，说明你已经初步有了面对危险的实力，而且看起来你已经快有成为一名游侠骑士的准备了，我就把调查鱼人部落的任务交给你吧，不过，李维斯你的力量也需要更进一步了。”

见到圣女已经这么说了，守备队长卡姆自然不会有任何的反对意见，事实上，虽然他名义上管理着橡木村的民生和军事，但他却一切都以圣女的意见为第一优先，因为如果没有圣女的力量在这里，恐怕橡木村也很难面对周围各种异族的侵袭。

随着圣女的话音一落，李维斯就接到了系统提示：

“恭喜您接到了战斗职业的进阶任务-荒野游侠：

游侠骑士是巴托尼亚骑士王国骑士之中数量最多的一种，也是每一位强大骑士的必经之路。在身为游侠骑士的过程中，他们将品尝敌人的鲜血，他们将通过手中的利剑和长枪，来释放出心中的怒火与仇恨。

任务要求：

请将战斗等级提高到5级；

请将力量，敏捷和体力都提高到5点以上；

请单独击杀3头3阶敌人。

（只有你独自对对方造成80%以上的伤害，才满足单独击杀的条件）”

“另外，我同意华美斯和你一起行动了，她已经向我证明了自己的实力和志向，虽然也许无法成为骑士，但她却会是一名非常优秀的骑士侍从，想必在战斗中也能够对你有不小的帮助。”

“哈？”

第六十七章 华美斯加入

离开了圣殿之后，李维斯仍然有些晕乎乎的，因为在他的系统面板里，赫然已经多出了一个新的头像，那是他一直以来都想得到的优秀部下-华美斯！

姓名：华美斯

性别：女

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国-橡木村

种族：人类

职业：骑士侍从/见习英雄

战斗等级：2，经验值135/400

战役等级：0，经验值925/1000

战斗属性：力量7，敏捷7，体质4，智力4，精神4，魅力6，体力50，法力50。

战役属性：攻击2，防御2，知识2，智慧2（未激活）

种族特技1：好学。

种族特技2：外交。

技能1：虔诚祈祷，作为女神的虔诚信徒，祈祷会给信徒们带来更强大的力量，但这份力量不应该被随意的浪费，当生命值低于80%时可使用此技能，力量，敏捷和生命上限获得相应提高，耗费20点法力。

技能2：中级枪术专精，经过长久的训练，此人的枪术已经比普通的士兵更强一些，使用长枪类武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高。

技能3：高级骑术专精，经过长久的训练，此人的骑术已经远超普通的骑士，可以骑乘所有普通坐骑和大部分异种坐骑，骑乘时体力消耗大幅度减少，移动速度得到提高。

技能4：初级剑术专精，经过长久的训练，此人的剑术已经达到了普通士兵水平，使用剑类武器时攻击力提高。

技能5：蓄力，通过短暂的蓄力，加强使用者的下一次攻击，耗费5点法力。

技能6：危险感知，由于某种独特的天赋，这名少女有时能够敏锐的察觉到即将到来的危险。

装备：

精致的制式长枪（普通级-白色）：攻击1-5。使用要求：力量4，敏捷3。

劣质短剑（粗糙级-灰色）：攻击1-2。使用要求无；

军用皮甲（普通级-白色）：防御2-4。使用要求：力量3，敏捷2。

圣洁护符（精致级-绿色）：这是一枚受到祝福的护符，持有者在对抗黑暗类生物将获得额外的攻击加成。

（尽管拥有非同一般的力量，但她在身为女神信徒的同时，也只是一名普通的骑士侍从而已）

可以说是相当华丽的属性和技能，甚至比现在的李维斯还要更加强大，唯一让李维斯有些疑惑的是，华美斯的战斗职业竟然是个骑士侍从，而且另外一个职业竟然是见习英雄。。。

可惜那个圣女似乎还有什么事情要急着和守备队长卡姆商量，没给李维斯提问的时间，只是说了一下关于任务的情报之后，就直接把他们给赶出来了。

但李维斯也没有丝毫的不满，因为守备队长卡姆在临走之前塞给了他一本羊皮卷轴，上面记载了一个战役技能，而且更重要的是：现在华美斯已经是他的正式下属了，这就足够了！

甚至李维斯还稍微有点愧疚，因为他之前还怀疑过圣女他们，没想到这个圣女竟然给自己准备了这么一份大礼，虽然自己还没有完成华美斯交给自己的任务，但任务奖励却直接提前发放到位了。。。

李维斯转而看向了旁边乐颠颠的华美斯，从圣殿出来之后她就一直这副样子：“好了，华美斯，别光顾着高兴了，我有个问题要问你。”

“嘿嘿嘿，怎么了，李维斯，你想问什么？”

现在的华美斯看起来竟然有些傻乎乎的样子，虽然她的外表算不上是美丽，只有一对大眼睛忽闪忽闪的，但李维斯却忽然间发现对方的这副样子竟然看起来蠢萌蠢萌的，就像自己曾经养过的小仓鼠一样。

“呐，华美斯，现在你已经成为一名骑士侍从了，距离你的梦想又近了一步。你有时间的时候一定要问问圣女，你该怎么做才能够成为正式的英雄。”

“哦，这个啊，圣女姐姐早就告诉过我了，我的理论知识早就够了，只要我正式的带领几个小队的士兵打几次胜仗就可以了。”华美斯一副理所当然的样子，但是她的小胸脯却忍不住挺了起来，头也高高的昂起来，就差点告诉李维斯：快来夸夸我！

李维斯自然不好打击她，所以他强忍着笑意，狠狠的夸奖了对方几句，然后趁着对方越发高兴的时候，李维斯又趁机使用了摸头杀。

玩闹了一会儿之后，李维斯带着华美斯开始朝牧场的方向前进着。

“哎？等一下，李维斯，咱们这是要去干什么？”华美斯忽然拉住了李维斯的袖子。

“去给你买一匹坐骑啊，现在我已经凑够钱了。”这还多亏了那个神秘游商，昨天晚上李维斯可是收获了不少的金币，再加上之前的积蓄，李维斯终于凑够了金币，正好一大早上就碰到这样的好事，李维斯索性就直接给办了，毕竟已经拖延了不短的时间了。

华美斯却站在原地不动了：“唔，可是我不想要那些蠢马。”

李维斯挑了挑眉，然后很快他就猜到了小女孩的心思：“你该不会还惦记着小白吧？虽然我知道你们两个之间感情很好，可是它没法骑乘啊？”

虽然一直没有给华美斯正式购买坐骑，但李维斯也没干等着，他最近也研究了一下，所以他知道只有带有可骑乘属性的生物，才能够作为坐骑的，可是小白却并没有这项技能。

更何况，像狮子，老虎和猎豹这种猫科动物，即使有可骑乘技能，当你真正坐到这些善于奔跑和跳跃的猫科动物背上时，也会非常非常的不舒服。。。

华美斯再次嘿嘿一笑：“这个嘛，我已经问过圣女姐姐了，她说小白目前还没有成长到极限，当它彻底长成之后，别说当坐骑，甚至可以拉着战车奔跑呢~”

李维斯这才知道，原来华美斯早就有所准备了，难怪她情愿跟着自己这么长时间，却一直都没有提关于坐骑的事情。

系统的提示音也随之响了起来，李维斯飞快的打开系统面板，果然，那个任务的描述已经发生了变化，从为华美斯寻找合适的坐骑变成了把小白培养成合适的坐骑。。。

李维斯只好扶额，虽然那个圣女说完全成长之后的小白是可以作为坐骑的，但李维斯只是想了一下，就感觉那副场景肯定会非常的不美妙，拿这种猫科动物去当坐骑，或者去拉战车，怕不是蛋都给你颠碎了。

唔，这么一想，没准还真比较适合华美斯，毕竟她是个小女孩。。。

第六十八章 侦查任务

本来李维斯已经准备好了资金，要给华美斯买一匹坐骑，但既然她另有安排，还想等着小白成长起来，那李维斯就省下了这笔钱，所以他就直接去军营招募了四名2阶的弓手，外加2名2阶的戟兵，进一步充实了自己的力量。

他已经察觉到了自己之前的思想发生了一点小小的偏差，他只想尽快的攒够金钱，然后完成华美斯的那个任务，但如果把这些金钱先用来增强自己的实力，他同样可以收获更多的战利品，而且他也已经初步尝到了人员壮大所带来的好处，如果自己昨天没有那些新部下的加入，他绝对对付不了那头狂暴的鲨鱼人。

其实李维斯本来想去酒馆招募的，因为相比军营里的士兵们，酒馆里的兵种要更加丰富一些，智能等级也要稍微高一点。可是他进去转了一圈，却没有发现任何合适的人选，没办法，他只能退而求其次了。

姓名：弓兵

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：1.2金币/每周。

攻击力10，防御力1，生命值22。

技能：

驻守，当他们停留在原地的时候，攻击速度和命中率得到些许提升。

（尽管火药武器早已经在全世界传播开来，但是弓箭手仍然是大部分城市和村镇守卫的重要组成部分。）

单就属性来看，弓兵和弩兵相差无几，但他们的技能却有所不同，弓兵少了个破甲技能，但停留在原地的时候却会提高攻击速度和命中率，但具体效果如何，还是要看实战中的表现了。

和早早就站在村口摆摊的神秘游商打了个招呼之后，李维斯就带着自己的部下们直奔白河鱼人们的刷新点，他这次是有着明确目标的。

根据圣女的情报显示，白河原来是绝对没有鲨鱼人这种生物的，唯一的可能就是从其他地方迁移而来的。

而考虑到鲨鱼人这种生物几乎不太可能在陆地上移动，所以李维斯的目标就定在了一条远比白河要宽广得多的河流：横跨了巴托尼亚骑士王国数个公爵领，直接连接到骑士王国南方海洋的格里斯梅里河，也是白河的主河流。

在前进的过程中，李维斯等人不断的遭遇到白河鱼人们的袭击，但现在李维斯的实力已经对它们达到了碾压的程度，往往弓箭手们的一次齐射，就足以干掉一名敌人，等它们好不容易冲上来的时候，却要面对严阵以待的华美斯等人，然后它们就被砍瓜切菜般的解决掉了，整个过程顺利的不可思议，让李维斯感觉非常的爽快，果然没有白花这些招兵买马的钱。

又解决了一队白河鱼人之后，正当猎手约翰忙着收集战利品的时候，李维斯忽然间发现不远处的河流有着十分明显的异动：一开始只是一个小小的漩涡凭空出现在那里，但很快它就迅速扩大成了一个直径超过三米的流水漩涡，深蓝色的漩涡和清澈的河水形成了相当明显的对比，并且这个漩涡似乎还在不停的往外散发着淡淡的光芒。

李维斯还是头一次遇到这样的情况：“怎么回事？”他环顾了左右，却发现自己所有的部下们都是一脸的茫然，显然和他一样对此完全不了解。

目测了一下那个流水漩涡距离河岸的距离之后，李维斯决定稍微冒险一下，毕竟只有十几米的距离，只要自己小心谨慎一些，还是很快就能赶回来的。

想了一下之后，李维斯从自己的空间袋里拿出了一个相当丑陋的，镶嵌着一个鱼脑袋的戒指-低级鱼人之戒。

“增强3分钟潜水时间，就算发生什么意外也足够我跑回来了。”这还是他第一次遭遇这些鱼人时的战利品，后续也得到过几个，李维斯本来打算再凑几个，然后抽时间一起卖出去呢，没想到现在在这里派上用场了。

带上了低级鱼人之戒之后，李维斯对自己的部队发布了最新的命令：“远程部队都准备好，警戒可能会出现的敌人，其他人都在岸边守着，随时准备支援我。华美斯，这里暂时就交给你了。”

虽然华美斯现在还没有成为正式的英雄，但李维斯已经把全部的戟兵都交给她了，而且到目前为止来看，对方表现得都还不错。

华美斯闻言用力的点了点头：“放心吧，李维斯！”

再次点了点头之后，李维斯一脚踏了进去，略微有些冰冷的河水瞬间淹没了他大半个身躯，李维斯又走了两步，河水终于将他全部身体都淹没了。但在他的口鼻之间却有一个直径十厘米左右的透明罩子凭空出现了，给李维斯带来了相当充足的空气，使得他免受窒息之苦。

李维斯稍稍感觉到有些满意，虽然外表的确丑陋了些，但这个戒指的实用性还是不错的，也许自己可以多留下几个来。

不过很快李维斯心里也有些嘀咕：为什么连精英兵种都无法装备戒指这样的东西呢？如果他们可以的话，也用不着自己亲自出马了，唯一能够装备这样东西的还是华美斯，自己又有些舍不得让她下河，毕竟她只是个小姑娘而已，哎。。。

没等李维斯哀怨完，他就发现河水出现了相当明显的波动，在几米之外，淡蓝色的河水十分突兀的分裂出来的一块，并且径直朝自己移动过来。。。

“砰！”的一声闷响，李维斯身体当即不由自主的后仰了一下，同时他的脑袋上也飘起来一个白色的数字，他遭受到了攻击，那是敌人！

李维斯赶紧向后退着，但是河水之中淡蓝色的敌人却没有就此放过李维斯，伴随着哗啦啦的水声，它，不，应该说是它们。

数个上半身大致具有人类的外型，勉强能够分辨出有两条手臂和一个脑袋，而下半身则连结在河水之中的生物，就这么扑腾着河水，继续朝李维斯追了上来。

李维斯继续后撤，直到完全脱离了河水，站到了自己的部下们身旁，才稍微定下心来，刚才确实给他吓了一跳。

但看清了这些敌人的面貌之后，李维斯就稍微定下了心神，虽然他在这个游戏里还是第一次遇到这种敌人，但是在其他游戏，李维斯却见过这种敌人，它们的等级一般都高不到哪去，而自己刚刚受到的伤害数值也肯定了李维斯的这个猜想。

第六十九章 寒冰元素

这不就是水元素嘛，而且从外表上来看，还是相当低级的水元素。

不过眼看着白河里连续走出了八个水元素之后，李维斯的表情稍微郑重了一些，他当即开始指挥自己的部下们应战。

他并没有太过于担心这些敌人的实力，因为从自己刚刚遭受到的伤害来看，这些水元素也只是2阶的兵种而已，虽然似乎它们的攻击力比自己之前遇到过的猪头劣角兽稍微高了一些，但还远远没有达到自己之前遭遇过的那种魔沼鳄鱼或者是鲨鱼人的程度。

但李维斯很快就发现自己小看对方了，对方还是稍微有点特色的。

当华美斯带着一众戟兵和水元素展开战斗的时候，她发现自己的兵器在刺入对方身体之后遭到了很大的阻力，而对方头顶上冒出来的数字也证明了这一点，她对敌人的伤害降低了至少五分之一。

华美斯尚且如此，其他戟兵们就更弱了，而弓兵们的伤害也不尽如人意，他们的箭矢虽然能够命中这些水元素，但是在它们的体内却遭受到了相当大的阻力。

而由于这些水元素几乎完全透明的身体，稍微观察了一下之后，李维斯很是清晰的看到，似乎它们体内也有着流动的水流，这大大减少了箭矢或者其他兵器所带来的伤害。

但尽管如此，由于彼此数量上的差距，花费了一点时间之后，李维斯的部下们还是把这些水元素全都给干掉了。

当这些水元素的生命值被清空之后，它们就瞬间涣散了身体，像真正的河水一样，顺着地面四处的流淌着，只在地面上留下了几个手指头大小的，散发着水蓝色光芒的结晶。

李维斯弯腰捡了起来，发现这并不是装备，反而是和白河鱼人掉落的珍珠一样的贵重物品，是用来换取金币的。

初级水元素结晶：由水元素掉落的结晶体，蕴含了少许元素力量，可以在商店换取少量的金钱。

李维斯将战利品收进了自己的空间袋里，然后再次看向了不远处那个蓝色的漩涡，在放出了这些水元素之后，它的外表却丝毫没有任何的变化。

想了想，李维斯再次朝它走了过去，反正那个鱼人之戒的持续时间还没有耗尽。

身后响起了华美斯担心的声音：“喂，李维斯，你要干嘛去呀，没看到河里有怪物吗？”

但李维斯却只是头也不回的摆了摆手：“没关系，华美斯，我想看看那个东西究竟是什么。而且就算还有怪物，我不是还有你们吗？”

冰凉的河水再次接触到了李维斯的身体，但直到李维斯的右手碰触到了那深蓝色的漩涡，他都没有遭遇到任何敌人的攻击，看起来之前那些水元素就是这里的全部守卫者了。

“您接触到了中立系招募建筑-初级流水祭坛，您可以花费一定的金币招募其中的部下。注意：本次流水祭坛显现时间剩余16分钟36秒。”

接着是一个相当简陋的信息栏，现在上面正孤零零的挂着两串简陋的信息。

“流水元素，2阶，招募费用4金，维护费用1.5金/每周，目前容量4/10；

寒冰元素，2阶（精英），招募费用8金，维护费用2.2金/每周，目前容量2/2。”

李维斯顿时瞪大了眼睛，他没想到这里竟然还有这样的意外收获，在这里偶尔发现一个中立系的招募建筑，只不过这个价格让李维斯很是有点肉痛，而且这玩意竟然还有容量的限制，里面只剩下4个流水元素和两个寒冰元素了。

流水元素应该就是李维斯他们之前干掉的那种敌人，价格比2阶的剑士要贵一些，但也还在李维斯的承受范围之内，但这个寒冰元素的价格可就高得太多了啊。

看了看自己背包里仅剩的，只有个位数的金币，李维斯还是选择了价格更为高昂的寒冰元素。

这个流水祭坛的出现是有时间限制的，也不知道还会不会再见到它，还是选择更贵的寒冰元素吧，反正那个流水元素的实力和自己麾下的剑士也相差不多，只是稍微抗揍一点而已。

姓名：寒冰元素

性别：无

阵营：中立系

种族：水元素

阶级：2阶（精英）

维护费：2金币/每周。

攻击力13，防御力1+4，生命值35。

技能：

冰箭，寒冰元素凝聚体内的元素力量，对敌人造成额外的元素类魔法伤害（储存上限为10次，每五分钟可以恢复1次，每次使用后有30秒的冷却时间）

寒冰护体，寒冰元素凝聚体内的元素力量，在体外形成一层护甲，被动增加自身防御力

（寒冰元素是流水元素的进阶生物，它们不仅可以使用数量有限的远程攻击，同样也可以进行近战。）

成功招募了寒冰元素之后，李维斯略微有些兴奋的想要试验一下它的战斗力，虽然它的属性并不是十分的出色，但是很明显，这家伙是自己获得的第一个拥有魔法的部下啊！

但很快李维斯就注意到了自己其他的部下们，似乎都刻意的和寒冰元素保持着距离，而且看它的眼神很明显不像是看着自己的友军，更像是在防备着什么敌人。

这点连智能等级更高的猎手约翰和战士达维都一样，唯一的例外，大概只有满脸好奇，并且试图摸对方两下的华美斯了。

“你们没必要害怕，它现在受我控制，同样是我的部下。”李维斯试着安抚一下自己的部下，却发现这仍然没有任何的用处。

李维斯想了一下，直接打开了系统面板，然后他就从上面得到了答案。

“寒冰元素（中立系）加入您的部队。”

“由于派系和种族差异较大，并且您不具备相应技能，您的全体部下们士气值-1，攻击速度和暴击率略微降低。”

“啧。”

李维斯有些不爽的关掉了系统面板。虽然士气值这个属性一直就存在着，但是他从来就没有机会认真的研究一下这方面的内容。

现在他才知道士气值竟然关乎于自己部下们的攻击速度和暴击率，看来自己是不能留下这个寒冰元素了，尽管它的战斗力很是不错，但只要有它在队伍之中，自己其他的部下们全都会降低属性，这是完全无法弥补的。

正当李维斯思考着要不要试图把它卖给那个神秘游商，或者直接送给橡木村的圣女时，他忽然间注意到了一边的华美斯，经过短暂的犹豫，她终于试探着摸上了寒冰元素的身体，并且看起来十分的感兴趣，完全没有其他部下们那副难受又害怕的样子，她自己好像也没有士气值这个属性。。。

再回想一下华美斯之前所说的，她晋升成正式英雄的条件。。。

“华美斯。”

“哈？”正把小手伸进寒冰元素体内，感受那夏日时难得的了清凉感觉的华美斯，当即小小的吓了一跳。

她一转头，就看见李维斯正非常郑重的看着她：“华美斯，我决定正式把部分指挥权交给你，为了成就你英雄之名！”

“哎哎哎？”

第七十章 小试牛刀的华美斯

华美斯略微有些兴奋的前后走动着，并且时不时的回头看着队伍后面的士兵有没有掉队。

虽然动作还很生涩，但看得出来她非常的用心，因为现在这十几个身手矫健的士兵，全都归属于她指挥了，她可不想辜负李维斯对她的期待！

走在后方的李维斯看着华美斯也感觉很是欣慰，但同时也有点头疼，虽然他把自己的所有人型部下都指派给了华美斯，但是小白的士气还是不可避免的降低了1点。

小白虽然一直混在自己的部队里，没有表现出任何的异样，但它毕竟是高等精灵系的兵种，自己带领着没有降低士气，是因为自己拥有那个同时带领高等精灵系和王权系初级兵种，而不会降低士气的特殊技能。

但是加入了寒冰元素之后，小白和寒冰元素之间就因为阵营和种族的关系而有所冲突。

当然了，李维斯其实还有一个选择，那就是把寒冰元素自己单独交给华美斯负责指挥，然后由他亲自指挥剩余的所有部下，可是那样的话，就有点过于浪费华美斯的能力了，除非自己能够多招募几个寒冰元素，那些流水元素还是过于鶸鸡了一些。

正当李维斯思虑的同时，华美斯的娇喝声忽然间响了起来：“小心，准备迎战！”

李维斯抬头看了过去，在前方，一小队由两三个白河鱼人勇士带队的白河鱼人已经从河里冒出了头，并且朝自己等人所在的方向冲了过来。

然后下一瞬间，李维斯就注意到了华美斯望过来的眼神，似乎在求助，又似乎在寻求着肯定。

面对这样的眼神，李维斯并没有开口说话，只是朝着对方微微一笑，因为他知道对方欠缺的并不是能力，而只是实战的经验而已，毕竟对方可是被守备队长卡姆和那个圣女共同交出来的徒弟，而且她还是个见习英雄。

华美斯很明显明白了李维斯的意思，她没再多说什么，只是咬了咬牙，转头开始指挥这场战斗。

成群的白河鱼人很快就冲了上来，一直站在后方没有动弹的李维斯很是欣慰的看到，华美斯并没有第一时间选择和白河鱼人们硬碰硬，而是选择将白河鱼人带离岸边，等到它们身上的特殊粘液干得差不多了，才展开真正的攻击，她学习了自己之前所采用的方法。

尽管因为她还不是真正的英雄，所以并不能对麾下的士兵们进行属性加成，但在实力相差如此之大，又采取了针对性的战术之后，白河鱼人们还是没有掀起任何风浪，就被华美斯给团灭掉了。

战斗一结束，华美斯就满脸兴奋的跑了过来：“李维斯，我表现得怎么样？”

“很好，很厉害呢，华美斯，都没用我出手就解决战斗了。”本来李维斯带着小白和寒冰元素站在后方，已经准备好了随时出手，可是从头到尾都没用到，那边就已经结束战斗了。

华美斯低头嘿嘿笑着，看起来似乎有些不好意思，又有些小小的自豪。

“好了，华美斯，我们继续前进吧，圣女殿下说这些鱼人有可能是从格里斯莫斯河游荡过来的，我们至少也要到那看个究竟，然后才好回去报告。”

根据圣女和守备队长卡姆的判断，甜水沼泽之中的沼蜍人暂时不足为惧。

一方面是圣女等人对于沼蜍人这个种族非常的了解，知晓它们的弱点，可以采取针对性的应对措施。

另一方面也是因为沼蜍人种族的特性就已经决定了，它们几乎不可能长时间走出沼泽，到外面去掠夺。而且那边距离橡木村的距离也很远，短时间内是威胁不到橡木村的。

但是这些鱼人却有点不同，它们虽然同样不太可能离开白河太远，但它们却是一个完全陌生的外来物种，橡木村对于它们几乎一无所知，而且这里距离橡木村的距离也近了很多，所以是需要优先解决的敌人。

只不过橡木村同时还要调查导致摩尔花园惨剧的不死族，还要日常防备野兽人的进攻，所以不可能第一时间派遣主力前来作战，所以才需要李维斯这样的精锐小队，来探查一下具体的情报。

“小心，新的敌人来到了！”很快，华美斯就发出了第二轮预警，不得不说这里的鱼人还是非常密集的。

华美斯照例将鱼人们引到了远离岸边的战场，然后让戟兵和剑士们排列成整齐的队形，等待着敌人的攻击，但很快华美斯就发现自己身旁多了一个人，是李维斯。

“李维斯，你怎么？”

李维斯微微一笑：“看到你之前的指挥，我就稍微放心了，所以我也可以抽身出来了。”

老实说，渡过了最开始的阶段之后，李维斯其实已经稍微有点厌烦这种指挥了，因为这些士兵们的兵种实在是太单调了，而且他们的智能等级也实在是太低了，来来回回就那么几个套路。

除了华美斯以外，也就只有猎手约翰，战士达维，还有小白他们几个精英能够充分的理解自己的意思，但华美斯和他们之间的沟通却似乎并没有这种障碍，所以李维斯其实是很乐于将手下这些士兵交给对方的，暂时偷个懒的。

听了李维斯的话之后，华美斯却不知道想到哪去了，她先是楞了一下，然后狠狠的挥舞着自己的小拳头：“放心吧，李维斯，我一定不会让你失望的！”

李维斯轻轻点了点头：“好啊，我期待着你的表现呢。寒冰元素，瞄准第一个白河鱼人勇士，进攻！”

一直沉默不语的寒冰元素模糊的双手一拍，接着一道将近一米长，完全由晶莹的寒冰所构成的箭矢凭空出现在它面前，接着它一挥手，箭矢顿时飞了出去，准确的命中了李维斯所指着的目标。

白河鱼人勇士的头顶顿时冒出了一个白色的数字：“-18”

李维斯顿时稍微睁大了眼睛，因为这个伤害实在是有些厉害了，要知道白河鱼人勇士本身可是具有3点防御力的，寒冰元素这个技能的攻击力竟然达到了2点，那岂不是说只要有两个寒冰元素，就可以直接秒杀自己麾下任何一名2阶普通士兵了？

难怪身为2阶精英，这个寒冰元素的面板属性却这么可怜，原来它的厉害都表现在这个技能上啊！

李维斯不仅有些后怕，幸亏自己之前遭遇流水祭坛的时候，那里并没有驻守寒冰元素，否则自己恐怕真的要有点损失了。

第七十一章 意外的发现

又连续击杀了几波前来攻击的白河鱼人之后，华美斯忽然间欢呼一声，周身冒出了一身白光，然后她一溜儿小跑的朝李维斯冲了过来，一边跑，一边高喊着：“李维斯，我成功了！”

李维斯连忙看了一眼华美斯的属性面板，他立刻就知道对方为什么会这么兴奋了，因为现在华美斯的属性栏里，原本写着的见习英雄四个大字，现在已经减少了两个字，只剩下英雄两个字了，华美斯她成功的激活了自己的英雄身份，那些已经获得她战役属性增幅的士兵们就是最好的证明！

李维斯笑着拍了拍对方的肩膀，“恭喜你了，华美斯，现在你已经是一名成熟的1级英雄了。”现在他更加放心把部队交给对方了，因为华美斯的战役属性可是比自己还强的啊。

而且尽管部队都交给了对方，李维斯还是收到了战役经验值，大概有之前的15%左右。看起来似乎有点少，但关键在于，华美斯那边的战役经验值却是正常获得的，这等于李维斯凭空多获得了一部分，这可是一笔额外的收获啊。

华美斯笑嘻嘻的接受了李维斯的表扬，然后她才说道：“李维斯，经过了之前的指挥，我也掌握了一些卡姆大叔之前交给我的知识，看起来正是适用于现在的情况呢。”

一边说着，华美斯一边伸手一点虚空，在李维斯没有进行任何操作的情况下，她的属性面板就直接展现到了李维斯的面前。

李维斯顿时挑了挑眉，略微感觉有些意外，看起来英雄和普通士兵的权限果然是完全不一样的啊，至少猎手约翰或者战士达维他们是绝对没有这个权限的。

很快李维斯就注意到了华美斯说的是什么意思了，在她那一连串耀眼的技能下面，赫然多出了一个新的技能，而且还是战役技能，不是她个人的，而是针对她麾下士兵的。

“初级强化守备（被动技能）：在这位英雄的领导下，她麾下的近战类士兵能够发挥出更加强大的战斗力，防御力提高1，生命值上限提高5。”

虽然看起来不太起眼，但再加上华美斯的战役属性加成就有些恐怖了。

就拿戟兵举例，原本只有2点防御力的戟兵，再加上华美斯战役属性2点防御的加成，就一跃成为了防御力5点的超级戟兵，这下子他们的生存力可就提高了不少。

至少李维斯可以确定，在华美斯的加持下，任何一个戟兵都可以在地精那种0阶的垃圾兵里洗澡，而不会有什么生命危险了。

“太厉害了，华美斯！”李维斯毫不吝啬于自己的夸奖，同时他还许下了承诺，“你放心，为了更好的发挥你的实力，等到咱们回村之后，我一定会为你招募更多的近战部队的。”

原本李维斯还在计算着，自己究竟要多久才能够再次前往探索甜水沼泽，去干掉那里可能存在的沼蜍人之王，好从神秘游商那里换取到那个宝贵的物品，但现在华美斯竟然有了这么个强力技能，自己原本的计划也被略微加快了。

就在这时，队伍最前面的战士达维忽然间发出了示警，李维斯和华美斯连忙看了过去。

只见白河的河水又是一阵翻腾，接着十几个李维斯熟悉的白河鱼人战士从里面走了出来，只不过不同于之前单调的近战战士和勇士，在新出现的这些鱼人之中，赫然出现了几个背后背着几根短矛的瘦弱鱼人。

在距离李维斯等人还有几十米的时候，这些特殊的鱼人就直接从背后拿下了短矛，然后微微蓄力，直接朝李维斯等人投掷了过来，它们是远程攻击的敌人！

李维斯下意识的就要开始指挥，但很快他就中断了自己的动作，而是转而看向了华美斯：“华美斯，你还等什么呢？”

他相信尽管对方多出了几个没见过的远程兵种，但华美斯绝对足够应付了，而且他想要的可不是一个单纯的，只会听话的部下，那可就太浪费华美斯的潜力了。

华美斯听了之后没再多说什么，只是朝李维斯用力的点了点头，然后猛地举起自己手中的长矛：“远程部队集中射击敌人的投矛手，其他部队缓步后退，像之前一样把敌人引到岸边去，同时注意闪避敌人的攻击！”

随着华美斯的命令，小部队立刻动了起来，李维斯也没闲着，他也指挥着寒冰元素朝对方的远程单位开始射击，而小白则留在了他的跟前，现在还轮不到它出场，那几个敌人虽然是远程攻击，但身体比普通的白河鱼人战士还要瘦弱很多，生命值肯定不高。

事实证明李维斯的判断并没有错，虽然几个远程攻击的白河鱼人给前方的剑士和戟兵造成了一些伤害，但是在己方的远程攻击覆盖下，它们还是很快就倒在了冰凉的地面上。

没有了远程攻击，战斗就又回到了华美斯熟悉的节奏之中，她很快就指挥着士兵们将对方全都杀光了。

打扫完战场之后，一行人继续前进，很快李维斯就发现鱼人们出现的频率似乎加快了不少。

而且在逐渐出现的鱼人小队之中，普通的白河鱼人战士的数量在逐渐的减少，只占到了一半左右的数量，反而是那种更加强悍的白河鱼人勇士，还有新出现的这种手持短矛，可以远程攻击的白河鱼人投矛手，它们的比例在不断的增加，这让李维斯等人推进的速度变得越来越慢了。

一枪干掉了眼前的白河鱼人勇士之后，李维斯也略微有些喘气：“看起来，我们似乎正在逐渐接近这些白河鱼人的腹地，这些敌人的强度在不断的增加。”

部队暂时不由他指挥，但李维斯却没有彻底的偷懒，而是站在了华美斯和战士达维的中间，共同面对汹涌而来的白河鱼人们。

他已经正式转职成了一名近战类的巴托尼亚骑士，弓箭又受到了限制，以后估计就要以长枪和利剑为武器了，还是尽早的熟练掌握这些武器的用法才好，而跟在华美斯的身旁恰好能够让他学到更多的东西。

“是的，在面对这次的敌人时，战士们受到了更多的伤害。”华美斯的表情看起来也有些严肃了，她板着小脸，似乎同样在思考着什么。

“嗯，小心一些，按照这个进度，也许用不了多久我们就要接触到一些相当凶猛的敌人了。”

李维斯可还没忘记自己之前遭遇过的那头鲨鱼人，虽然那家伙看起来应该是个精英小BOSS，而不是随随便便就刷新的普通小头领，但如果在鱼人们的老窝里，李维斯几乎可以肯定会出现那种家伙。

听到李维斯这么说，华美斯也想起来那个凶猛的大家伙，她到现在都还记得对方那惊人的压迫感，嗯，虽然还远远赶不上卡姆大叔，但确实已经很厉害了，至少对于目前的自己来说是这样的。

带着小部队翻过了一座小小的山丘之后，李维斯的目光瞬间就凝住了，因为在他的视线之中，赫然出现了一些他完全没有预料到的东西，那是一座正在建立中的村落，而且还是属于这些白河鱼人的村落！

第七十二章 四臂蛇女

在对方发现之前，李维斯连忙退了回来，并且朝身后的所有人下令：“全体隐蔽，稍微后撤一些，不要继续前进！”

听到了李维斯的命令之后，他所有的部下们都停止了动作，开始缓步朝后面撤退。虽然他们目前都是归属于华美斯所统率，也享受着华美斯的战役属性加成，但归根到底，他们仍然都是李维斯的部下。

华美斯安排好了身后的人之后，也连忙学着李维斯的样子，直接趴在了山坡上：“李维斯，怎么了？”

李维斯并没有说话，只是下巴朝东南方点了点，顺着李维斯指引的方向，华美斯看了过去，然后她也不由得张大了嘴：“这，这是鱼人们正在建造的城市吗？”

在东南方两百多米的位置，数百个或蓝或绿，浑身披着鱼鳞的身影正在那里忙碌个不停，它们不断的搬运着诸如石头，珊瑚还有木头等各种各样的材料，以一个圆环状的，祭坛模样的建筑为中心，迅速的搭建着各种各样的建筑。

看那个足足有六七米高，直径更是超过了十五米的巨型石质祭坛，它们这样的行为显然已经持续了一段不短的时间。

“白河鱼人战士，白河鱼人勇士，白河鱼人投矛手，哇，还有那种凶恶的鲨鱼人，还不止一个！”华美斯不断的打量着远处的敌人，然后她就发现这里鱼人的种类真是出乎意料的多，而且除了上述他们之前见过的敌人以外，敌人还有新的种类。

比如说一种浑身鳞片是黯淡的蓝黑色，身材更是非常矮小，手持匕首，看起来像是盗贼的特殊鱼人；

看起来像是螃蟹和龙虾，只不过身体放大了无数倍，足有两三米长，简直可以称得上是怪兽的家伙；

而在那座祭坛的正前方，则是一个下半身类似一条大蛇，上半身类似于人类的女性，整体看起来又长又瘦，浑身长满了鳞片的生物。

而最引人注目的莫过于是对方的手臂，在正常的手臂下方，对方赫然多出了一对几乎一模一样的手臂！

再次飞快的扫视了一圈建筑物之后，李维斯决定撤退了，因为眼前的敌人很明显不是他这支小部队能够应付的。

光是那种鲨鱼人，李维斯就看到了起码超过了30头，他原本以为对方会是相当稀有的精英小BOSS，但是在这里可算不上是稀有。再加上那种看起来防御力和攻击力就非常惊人的大螃蟹和大龙虾，李维斯的小部队要是被缠住了，恐怕除了死光光就没有其他的选择了。

更别提那个看起来就绝对不好惹的四臂蛇女，李维斯可是注意到了，对方那四条手臂没有一个是空的，除了一副弓箭以外，对方还拿着一把水蓝色的法杖，不出意外的话，她还是一个法师类的敌人！

再次记下了远处那成片房屋的数量和规格之后，李维斯深深的看了一眼那个造型独特的四臂蛇女，挥了挥手，他示意自己的部下们赶紧开始撤退，因为他已经收集到了足够的信息。

这远远不是他能够对抗的敌人，甚至整个橡木村恐怕都拿对方完全没有办法，因为在橡木村里，除了那种还没有开放给李维斯招募权限的，那种一手持剑，一手持盾的守备队长卡姆的亲卫队以外，李维斯还没有发现任何3阶的兵种。

一旦和这些拥有鲨鱼人，还拥有巨型螃蟹，龙虾的鱼人们开战，李维斯对橡木村完全不看好！

但李维斯的最后这一眼却似乎惹来了不小的麻烦。

只见本来一直在那里闭着眼睛，似乎在冥想的四臂蛇女，忽然间睁开了她的双眼，露出了一对碧绿的竖瞳，然后法杖一挥儿，直接指向了李维斯等人所在的方向！

她附近一头强壮的鲨鱼人当即就怒吼了一声，举起了手里的重型长柄战斧，一群白河鱼人非快的集结了起来，站立到了它的身前，似乎等待着什么命令。

接着那头强壮的鲨鱼人直接端起了手里的武器，朝李维斯等人所在的方向扑了过来。

尽管它没有在那个方向发现任何的敌人，但祭祀大人说的话是不会有错的！

“糟了，它们发现我了，快点撤退！”

李维斯不知道这是因为对方真的发现了自己，还是这只是任务的必须步骤，但是他都不想在这里和对方交战。

这里可是对方的大本营啊，自己就算击败了那个鲨鱼人又有什么用呢？后面更多的敌人都会扑上来将自己的小部队撕成碎片的。他花了这么长的时间，这么多的精力，好不容易才拉起的这支小部队，绝对不能就这么断送在这里。

但事情却朝着更加不利于李维斯等人的方向发展过去，一队新的白河鱼人，赫然刷新在了他们逃跑的路上。

而且这队白河鱼人的数量竟然出乎意料的多。普通的鱼人小队只有十个左右的成员，而这次的鱼人小队却足足超过了30头鱼人，黑压压的一大片鱼脑袋，直接将李维斯等人的后路拦住了。

几乎没有任何的犹豫，刚刚刷新出来的，领头的白河鱼人勇士就怒吼着扑了上来，紧紧跟在它身后的白河鱼人战士们也不甘示弱的发起了冲锋。更有两个身材矮小，看起来似乎是个盗贼的特殊鱼人，鬼鬼祟祟的混在了鱼人群之中，蜂拥着朝李维斯等人冲了过来。

前有拦路之敌，后有凶猛追兵，李维斯知道如果自己不尽快走出决断的话，恐怕自己的小部队就真的没救了，他咬了咬牙，直接将寒冰元素推了出去。

“寒冰元素，你留在这里阻拦后面的敌人。其他人跟我一起全力发起进攻，先干掉那头白河鱼人勇士，一定要打开一条道路来！”

虽然寒冰元素的招募价格是自己麾下所有士兵中最贵的，它之前的战斗表现也证明了它的确没有辜负那个价格，但是

经过了这段时间的的战斗，李维斯已经发现了寒冰元素的一个非常明显的缺憾，那就是它的移动速度十分的缓慢。

由于寒冰元素的下半身看起来就像是一大桶半凝固的水一样，它的移动速度比起剑士他们起码要慢了三分之一。

如果在平时，李维斯等人一边移动，一边战斗，战斗结束之后还要打扫战场，还要让士兵们打绷带什么的恢复生命值，所以这一点看起来倒不是太明显，但是在逃命的时候，三分之一的速度差距就足以致命了。

尽管非常的不舍，李维斯还是毫不犹豫的下令让寒冰元素原地驻守，并且朝着冲过来的鲨鱼人展开了攻击，而李维斯自己则拎起了外表漆黑的木制长矛，直接朝着前方的白河鱼人们冲了上去，因为现在正是需要他使出全部力量的时候了！

第七十三章 小挫

冰凉而略带咸腥的鲜血喷溅到了李维斯的脸上，但是他却没有时间去擦拭，只是举起自己手中的长枪，再次沉默的朝身前的白河鱼人勇士刺了过去。

同时小白也趁机一个猛扑，直接将眼前的白河鱼人勇士扑倒在地，接着它身体微微一顿，下一瞬间，闪亮的利爪在空气中不住的挥舞着，大蓬鲜血夹杂着破碎的鱼鳞随之飞溅了出来，好几个白色的数字不间断的从白河鱼人勇士的头顶上冒了出来，这是小白升级为2阶精英后的特殊技能-乱击！

白河鱼人勇士顿时疼的浑身一阵抽搐，它努力的扭动着身体，试图将身上的敌人甩出去，但李维斯却没有给它时间，他再次上前一步，一枪刺进了对方的胸膛，不算锐利，但却仍然不乏威力的木制长枪，终于带走了对方的最后一丝生命值，这个白河鱼人勇士挣扎的动作顿时停了下来，因为它已经死了。

“叮咚”一声轻响，白河鱼人勇士的身下掉出了一个闪亮的小物件。李维斯看都没看，只是一把将其捡了起来，装进自己的空间袋里，然后就赶紧端起长枪，迎向了下一个敌人，因为成群的白河鱼人战士已经冲到了他的眼前。

尽管身后不时传来华美斯娇喝的指挥声，但是李维斯已经没有更多的时间去关注了，他只是紧紧地跟随在战士达维，还有那头被驯服的灰熊身边，死命的向前冲着。

不知道过了几分钟，李维斯忽然间感觉身前豁然开朗起来，在也没有任何阻拦着他的敌人了。

李维斯回首望了过去，发现自己已经将白河鱼人们的阵形击穿了，但身后还有几个移动速度稍微缓慢一些的戟兵没有冲过来，他们为了掩护更加脆弱的弓手们，被一些白河鱼人战士给团团包围了起来。

而且更有两个身材瘦小，形貌猥琐的特殊鱼人躲在那些战士们的身后，不时伸出手里握着的短匕首，给戟兵带来伤害的同时，更给他们身上染上了一层淡淡的冰霜，那才是戟兵们和李维斯等人严重脱节的罪魁祸首。

在更远处，那头手持长柄战斧的鲨鱼人，已经将寒冰元素击成了漫天飞舞的冰渣，此刻正大声咆哮着朝这里赶过来。

战士达维有些紧张的站在了李维斯的身旁：“大人。”

就算李维斯没有回头，他也知道对方是什么意思。

相比智能等级非常低，只能简单的听从命令的普通士兵们，身为精英单位的他虽然实力并没有拉开特别大的距离，但却早已经拥有了自己的思维和判断力，他在提醒着李维斯：该做出决断了！

李维斯稍微估算了一下，就知道自己没办法在鲨鱼人赶到之前，将那几名戟兵救出来了，虽然他注意到了旁边满脸不甘的华美斯，但是为了避免更大的损失，他仍然狠狠地咬了咬牙：“全员开始撤退！”

一边开始撤退，李维斯一边开始计算自己这次的损失。等到算清楚了之后，他不由得更加的心痛，因为在这次战斗中，他除了损失掉了3名戟兵以外，还有一名剑士不知道什么时候掉了队，彻底消失在自己的系统面板之中。他好不容易拉扯起来的小部队，经历了这么一次战斗就直接损失掉了将近三分之一。

但看着旁边满脸内疚，更加沮丧的华美斯，他还是努力打起了精神来：“华美斯，你这次指挥得很不错，请继续保持下去。”

本来还在那里自我埋怨的华美斯却呆了一下，她满脸都是内疚和不甘的神色：“可，可是因为我的指挥，却让我们损失了四位战士。。。”

“那不是你的原因，只是因为敌人的实力比我们强的太多而已。”

李维斯没有给华美斯自我质疑的机会，因为经过了这么长的时间，他已经略微有些明白自己为什么会这么容易的将对方招募成功了。

除了种种巧合以外，还有一点很重要，那就是华美斯还处于成长期，她还需要经历真正的实战，需要进一步的培养，而不是像其他的普通兵种，招募过来直接就能够完美的开始战斗生涯，现在的她，还是过于稚嫩了。

李维斯一把抓住了华美斯的双肩，直视着对方的双眼，一字一顿的道：“如果你不想以后再遭遇这样的惨败，我们就需要尽快的成长起来，尽快变得更强。”

华美斯愣愣的看着李维斯，接着她也咬了咬牙，狠狠地点了点头：“我会的，李维斯。”

“很好，”李维斯满意的点点头，然后松开了华美斯，“我们继续前进，尽快返回橡木村。”

接下来的路上，李维斯等人同样遇到了不少敌人，因为之前的损失而憋了不少怒气的他们，直接就展开了凶猛的进攻，将自己的怒火发泄到了这些敌人的身上。

他们用战斗来证明了自己，即使刚刚遭遇了惨败，即使损失了些许成员，他们仍然足以对付那些低级的白河鱼人了！

路过之前招募到寒冰元素的地点时，李维斯仔细的在河中搜寻了一下，但却没有发现那个流水祭坛的踪影。

李维斯皱了皱眉，再次记下了时间之后，他决定明天再来看看。虽然寒冰元素会影响士气，招募价格也很贵，但它的战斗力确实不低，值得那些代价了。

如果实在不行的话，就让华美斯独自带领寒冰元素，而自己带领剩余的部下吧，这样就不会引起士气惩罚了，虽然这样有些浪费华美斯的战役加成能力，但是他现在急需要加强一下自己小部队的战斗力量。

回到橡木村的时候，李维斯发现神秘游商还待在那里，而且还看起来十分的悠闲晒着太阳。他朝对方略微点了点头之后，就打算直接进村报告了，并没有继续攀谈的兴趣，但没想到对方却主动叫住了他。

“请等一下，英雄大人，看起来您似乎遭遇了些许意外状况。”

“我们遇到了一些无法抵抗的敌人，为了摆脱它们，我的部队付出了代价。”李维斯并没有打算过于隐瞒，因为凭借对方的智能等级，判断出自己的情况是再简单不过的事情了，人数变少了，自然是有所损失了。

“哦，可以详细的说说吗？”尽管看不到的对方的表情，但神秘游商听起来似乎对李维斯的遭遇很感兴趣。

李维斯虽然有些诧异，但想到对方之前就给自己发布过任务，他也没怎么犹豫，就将事情的大概经过叙述了一下。

神秘游商听完之后也跟着惋惜了一下李维斯的损失，然后才问了起来：“英雄大人，不知道您之前所说的那种寒冰元素，以及流水元素，还有没有获得的可能了？”

李维斯眯了眯眼睛：“我没有十分的把握，我可以尝试一下，就是可能需要一点时间。”

他已经记下了这次流水祭坛出现的时间，剩下的就是需要多去看几次，好验证一下自己的想法了。如果那个流水祭坛是每隔一段时间出现在那里，那自己早晚能够总结出它出现的规律，但如果它只是随机刷新在那里一次，然后再也不出现了，那李维斯就没有办法了，所以他没有把话说得太满。

神秘游商微微点了点头：“那也足够了，毕竟这种元素类生物并不多见，能够被自由招募的更是罕见。如果大人您愿意的话，我可以向您收购一些寒冰元素，嗯，流水元素也需要2头。”

虽然这些初级元素生物的力量在她看来不值一提，但好歹也是水系的，自己也好久没有见到了，正好拿来做点小实验。

随着神秘游商的话，李维斯也发现自己眼前弹出了一个新的任务，报酬很丰富，除了经验值以外还有不菲的金钱奖励，但他还是没有立刻接下来。

“任务的话，我可以接受，但是那些流水元素和寒冰元素的移动速度非常的缓慢，我带着它们会严重影响部队的前进速度，而且在战斗中它们也很容易损失掉。”

当然了，虽然嘴上这么说着，但其实李维斯并没有拒绝的意思，他只是在讨价还价而已，这个神秘游商最近可是在自己这里赚了不少钱的，李维斯可是注意到了，她在自己这里低价收购的装备，往往会一转手就高价卖给村里的其他士兵们，虽然李维斯心里能够理解，但他也难免多多少少有些不爽的。

但没想到神秘游商却只是淡淡的点了点头，然后从腰间的空间袋里拿出了几个闪烁着微光的小玻璃瓶：“大人，如果您觉得不方便的话，不妨用一下这种魔法道具。”

李维斯顺手接了过来，上下打量了一下，发现这玩意竟然真的是玻璃做成的：“这东西真的会有用？”一边问着，他一边瞄向了物品的属性。

但没等李维斯看完，神秘游商已经率先给他解释起来：“是的，大人，这些低级的元素类生物在被您招募之后，就可以直接被装进这种特制的元素瓶之中了。这样的话，想必您也会方便很多了吧？”

第七十四章 圣女的礼物

从神秘游商那里接到了一个特殊的招募任务之后，李维斯就匆忙的来到了湖中女神的圣殿之中，将自己之前遭遇到的敌人情报，第一时间交给了圣女。

当然了，他也没有忘记突出自己部队的惨重损失，也许对于橡木村来说，失去几个戟兵完全无所谓，但对于现在的李维斯来说，这却是个相当不小的损失，他必须让对方明白这一点。

听完了李维斯的描述之后，向来很是淡定的圣女也不由得皱起了眉头：“四条手臂的蛇女，拥有指挥巨型螃蟹和龙虾的力量？”

李维斯当即毫不犹豫的点头道：“没错，我看到她站在一个直径十几米的祭坛前面，手里还同时拿着弓箭和法杖。”

圣女再次皱了皱眉：“看起来应该是娜迦族的巫师无疑，可是他们通常是生活在骑士王国西南方的浩瀚洋附近，怎么会来到这里？”

娜迦族巫师，和她麾下部队的力量倒是在其次，圣女所关注的是这背后的含义。不过根据目前的情报，对方只有一个娜迦族巫师，看起来似乎并不是大规模的迁移，因为那些鱼人在哪条河里都有很多，它们只是和那些巨型螃蟹一样被奴役的生物而已，真正的精锐应该只有那些鲨鱼人。

李维斯摇了摇头：“我并不太清楚具体的原因，但是从它们祭坛周围的建筑群来看，它们起码有六百到八百名鱼人作为战斗力，这还没算那些鲨鱼人和巨型螃蟹什么的。”

这才是李维斯之所以花那么长时间观察的原因，他在估算着对方的战斗力量，虽然因为时间并不充足，他的估测和实际对方的数量肯定会有差别，但多少也算是个有用的情报吧。

但圣女在听到了这个数字之后却并没有表现出惊讶或者担心，只是轻轻的点了点头：“这样啊，我知道了。”

见到了对方的反应之后，李维斯却暗自有些猜疑，也许，自己对于橡木村的力量估计有误？因为看起来圣女并没有将这个数量的敌人放在心上。那她究竟有什么样的依仗，才会如此的自信呢？

圣女略微思考了一下，然后才接着数道：“李维斯，你的情报十分的及时，我会布置针对性的计划。在此之前，你尽量不要前往那些鱼人的大本营，以免遭受更大的损失。”

见到李维斯点头之后，她才继续说道：“另外，甜水沼泽的敌人在短时间之内也不会是个大麻烦，因为沼蜍人的天性已经决定了它们不会踏出沼泽，走向平原，你也不用过于担心。在新的情况发生改变之前，你可以试着收集一些关于不死族的情报。刚刚有哨兵前来报告，摩尔花园那里似乎再次发生了异变。”

“不死族吗？我知道了。”

相比鲨鱼人它们，李维斯其实还挺喜欢对付不死族的，因为作为初始可选种族之一的不死族，它们的资料在论坛上已经被透露的差不多了，最起码0-2阶的兵种是这样的，因为这些都是玩家们在创建账号时就可以选择的兵种，所以李维斯可以采取一些比较针对性的措施。

“如果对付不死族的话，我想你需要一些特别的方法，或者，特别的力量。”

正当李维斯思考着为什么对方会这样说的时候，一个身材高大，浑身黑色重甲的家伙从圣殿的侧门走了出来，而最引人注意的，莫过于是对方手里拎着的那柄长度超过两米五十的黑色大镰刀！

李维斯刚想说什么，这个浑身黒甲的家伙已经摘下自己的头盔，露出了一张面容坚毅的青年男子面孔，然后他就这么抱着自己的头盔，朝李维斯弯腰行了一礼：“摩尔骑士塔纳托，非常感谢阁下的救命之恩！”

“啊，没什么，看起来你恢复得还不错啊。”李维斯当然没有忘记眼前这个家伙，对方的外貌是如此的引人注目，完全不会让任何人忽视对方的存在，是他当初探查摩尔花园的时候，在那里一路抬回来的摩尔骑士，为此他当时还费了点劲呢。

“这都要感谢圣女大人的救治。”

摩尔骑士塔纳托朝圣女投过去一个感激的眼神。虽然他们份属于不同的神明，不同于的信仰，但死者之神摩尔和湖中女神并没有什么教义上的争端，再加上对方的救命之恩，所以摩尔骑士塔纳托对于圣女也是满心感激的。

圣女摆了摆手，却不太在意：“没什么，如果不是李维斯将你大老远的带回来，我的法术也是没有任何用处的。好了，既然你们已经认识了，接下来我就不打扰你了。”

虽然女神和那位死者之神没有什么矛盾，但是如果不是必要，没有人愿意和死者之神的信徒太过于接近。

圣女转身就要离开，但忽然间她似乎又想起来了什么：“哦，对了，李维斯，既然你马上又要去对付那些不死族了，你就需要新的力量来支持，这是新的募兵令，希望你好好使用。”在递给了李维斯一块募兵令之后，圣女顺着侧门就离开了。

李维斯很是开心的和对方挥手告别了，因为这次的圣女很是给力，她在极力的促成这位摩尔骑士塔纳托跟随着李维斯一起行动，所以话语之间带着各种各样的引导和暗示。

不，这甚至已经是不是暗示，而是明示了，毕竟摩尔骑士塔纳托和不死族之间的仇恨实在是太大了啊。。。

圣女一走，原本还看起来很是镇定的摩尔骑士塔纳托立刻面色有些激动的看向李维斯：“阁下，您是要去对付那些可恶的不死族吗？”

相比李维斯之前招募的部下，眼前的摩尔骑士塔纳托的言语之间总是这么的有礼貌。

李维斯很是认真的点头：“当然，身为秩序阵营的神选英雄，铲除邪恶是我义不容辞的责任。”

尽管李维斯到目前为止还没有遇到过任何其他种族的玩家，但是论坛上越来越多的信息已经显示了，击杀敌对种族的玩家，比起击杀普通的2阶兵种的收获，还要高得多啊，而且还会产生特殊的荣誉值，可以在各自的新手村换取经验值，声望值，甚至是兵种等奖励。

这说明了游戏官方在鼓励不同阵营，不同种族之间的玩家们进行攻击和杀戮，毕竟这个游戏的名字就叫做战争世界啊，所以李维斯最近已经越来越频繁的，在论坛上看到不同种族不同阵营的玩家们彼此交战。

虽然由于现在整个游戏里也才几万的玩家，分散到各个阵营，各个种族，各个新手村之后，数量就更少的可怜了，而且玩家们目前所拥有的兵种实力也都很菜鸡，数量也不多。这就导致了现在他们的行为看起来简直就像是在过家家，还完全称不上是战争，顶多算是一场小小的遭遇战。

但是可以预期的是，随着玩家们实力的不断增长，这种冲突的规模也会不断的扩大。

虽然大部分玩家在里面估计充当的都是炮灰作用，他们战死的部下肯定没有新获得的多，但其中的佼佼者肯定会因此而迅速的提升实力。

目前最惨的大概就是被称为“野怪人”的野兽人玩家了吧，因为他们不仅要面对来自其他种族的围殴，甚至连他们自己内部交战，都会有荣誉值产生，这是个鼓励内斗的种族，这就导致了所有野兽人玩家干什么都得提心吊胆，随时警惕着背后可能会出现的袭击，而新手村的原住民们甚至会鼓励其他玩家们交战，好让他们看个热闹。

李维斯一开始对此还非常的讶异，这种种族，他们为什么到现在还没有被彻底灭族啊？

但很快他就发现，和野兽人处于类似情况的种族还不止一个，虽然细节上有所区别，但是大部分混乱阵营的种族们都多多少少的有这种情况，比如说绿皮，不死族和斯卡文鼠人等，只不过他们没有野兽人那么夸张而已。

至少他们新手村的原住民不会鼓励玩家们光明正大的开战。当然了，背地里就不好说了。

摩尔骑士塔纳托皱着眉头思考了一下，最后还是咬了咬牙：“不知道殿下愿不愿意让我暂时的跟随在您身边，一起去铲除邪恶的不死生物？！”

李维斯顿时一喜，他知道自己之前的努力和付出没有白费，自己的那几名部下也没有白白的死掉，圣女终于找机会给了自己一份大礼。

“当然，我非常愿意和一位强大的摩尔骑士并肩作战。”

虽然他还不知道对方的实力，但是从之前华美斯的只言片语中，李维斯还是大致的了解到了这些隶属于死者之神摩尔的骑士，他们可全都是魔武双修的骑士啊！更何况看对方那身厚实的盔甲，还有那夸张的大镰刀，怎么都不可能是个弱者。

第七十五章 灰色山脉中的邪恶

谁知道听完了李维斯的话之后，本来还兴致高昂的摩尔骑士塔纳托，却一下子就沉寂了下来。

过了好几秒钟，他才声音有些干涩的道：“非常抱歉，让阁下失望了。原来的我也许可以称之为一名光荣的骑士，但是在遭遇了那一次惨败之后，虽然我的性命被阁下还有圣女救了回来，但是我的力量却已经大幅度的削弱了。”

但是当他抬头偷看李维斯的表情之时，却发现对方并没有任何失望，反而满脸都是关切。

“为什么？究竟发生了什么？”

不知道为什么，看到了这个样子的李维斯，摩尔骑士塔纳托悄悄的松了口气，然后他才简略的将整个事情的经过讲述给了李维斯。

原来他之前就是那处被不死族所玷污的摩尔花园的守备骑士之一。

因为在大概半个月之前，灰色山脉南部，位于帕拉翁公爵领的一个力量强大得多的摩尔花园，向周围所有的摩尔花园发起了紧急召集令，所以摩尔骑士塔纳托就跟随着一些摩尔骑士，还有一些摩尔祭祀们一起，前往灰色山脉汇合，那是他们这处摩尔花园的大部分力量。

等他们到达了灰色山脉的重要据点之后，摩尔骑士塔纳托发现那里已经聚集了数百名强大的摩尔骑士，还有为数众多的摩尔祭祀，而发起这次紧急召集令的赫然是摩尔教派中最顶级的强者，一位强大的冥神骑士，因为他们这次要对付的是一位活跃了上百年的强大邪恶生物-巫妖大师凯穆勒！

身为死者之神的信徒，摩尔教派的成员们可以说是整个世界上最为憎恨不死生物的人了，而所有的亡灵法师偏偏都是亵渎死者，驱役不死生物的恶徒，那位巫妖大师凯穆勒更是其中的佼佼者，摩尔教派的所有人都把巫妖大师视为了最应该铲除的敌人之一。

只不过巫妖大师的行踪向来隐秘，他的实力又非常的强大，普通的摩尔骑士哪怕偶然发现了他，根本不是对方的对手，反而会被玩弄之后毫不留情的杀死，所以摩尔教派一直都没有找到合适的机会。

但是这一次，他们却得到了情报，在从遥远的南方国度归来之后，巫妖大师意外的重伤了，现在正蜷缩在自己那座从矮人手中夺取的黑石据点之中养伤，这对于摩尔教派可是个天大的好机会。

摩尔教派的高层们经过详细的侦查和周密的计划之后，他们终于决定对巫妖大师凯穆勒所在的黑石据点发起了突袭。

一开始他们的战斗很是顺利，那些低级的骷髅兵，僵尸，食尸鬼什么的，在他们面前根本不值一提。

正当摩尔骑士们以为事情就会如此顺利的时候，他们却掉入了对方的陷阱之中，成群的不死生物从四面八方包围了过来，其中更是不乏不死族的高级单位：亡魂骑士，恐怖狼妖，吸血鬼，惊惧兽，嗜血蝠妖，甚至还有强大的骨龙和阴魂龙。。。

但这所有的一切，都抵不过那个乘着僵尸龙出现在战场的强大亡灵法师，那个不仅没有重伤，反而比传闻中还要更加强大得多的巫妖大师-海因里希·凯穆勒！

尽管摩尔骑士们奋力抵抗，但战况并不会因为他们的意志而有所改变，大批大批的摩尔信徒们纷纷战死当场。

到了最后，发布此次召集令的冥神骑士下令让一些年轻的摩尔骑士突围，向灰色山脉周边的各大势力们通报这次战斗，因为巫妖大师凯穆勒的突然变强，对于生活在灰色山脉附近的所有秩序阵营而言，都是一种极为强大的威胁。

摩尔教派之所以如此的痛恨，并且迫不及待的想要铲除掉巫妖大师，正是因为巫妖大师一直以来都想建立一个亡者的世界，把所有的活人都转变成不死生物，而他在这个过程中不会区分对方究竟是人类，矮人，亦或者是其他种族。

在发布完命令之后，那位强大的冥神骑士就独自一人朝着巫妖大师发起了绝命的冲锋，虽然他知道自己并不能取得胜利，但是他却至少可以为年轻的摩尔骑士们争取到更多的时间，而且这也是为自己的错误而赎罪的方式。

而摩尔骑士塔纳托也正是在那个时候，和两位同样年轻的摩尔骑士一起逃脱出来的，他们并非胆小，也并非自愿，而是因为他们都是最精英的年轻摩尔骑士，所以摩尔教派需要保留他们，作为复仇的火种。

可是他们的运气却不太好，在马上要逃离不死族老巢的时候，他们遭遇了一位强大的吸血鬼领主。

为了掩护塔纳托能够顺利离开，一位摩尔骑士挺身冲了上去，但那位吸血鬼领主却十分轻蔑的一笑，一剑刺穿了对方的心脏，同时伸手朝着塔纳托点出了手指，一股庞大的黑暗能量瞬间侵蚀了塔纳托的身体。

尽管所有的摩尔骑士都是为了对抗死亡和黑暗力量而训练出来的，但塔纳托还是当场重伤。在另一位摩尔骑士的掩护之下，他拼死逃了出来，却昏迷在山中，而当他再次苏醒之后，他就发现自己的力量一落千丈，而且灰色山脉中那座最大的摩尔花园，也已经被不死族彻底的亵渎了。

为了不辜负自己同伴们的付出，他仍旧强自硬撑着，挣扎着回到了自己所属的摩尔花园，想要将结果告诉给祭祀们，并且及时的向周围的骑士王国公爵们传达这个危险的信息，谁知道却发现那里已经同样被不死族的力量所亵渎了，自己回来的太晚了。。。

李维斯有些沉默的听完了摩尔骑士塔纳托的经历，接下来的事情他差不多都知道了。

重伤之下，又看到自己从小生活到大的地方同样被不死族所侵占，摩尔骑士塔纳托当即再也支撑不下去了，直接就晕了过去，然后才被自己捡了回来。

如果没有自己等人的出现，估计他就会被那些不死族给干掉吧，也许同样会被转化成不死族，不管他最后能否复仇，那都肯定是另外一个故事了。说起来，这还真是对方的幸运。

“那么，你以后有什么打算？”虽然李维斯很想拥有这样一位部下，但听完了对方的诉说之后，他一时间却有些不好开口了。

虽然他们的目标是一致的，那就是去干掉那个巫妖大师凯穆勒，但摩尔骑士塔纳托的复仇之心是如此的急切，自己短时间之内显然是无法帮助对方实现复仇目标的。

而且因为经历了那样的惨剧之后，李维斯有些怀疑，现在对方的性格可能会因为深切的仇恨而有了一定程度的扭曲，他未必会是一名合格的，完全听从自己命令的部下。

虽然李维斯能够理解对方为什么会发生这样的改变，却不代表他真的能够毫无顾忌的接受对方，尽管对方的实力可能会很强大。

.听到了李维斯的问话之后，摩尔骑士塔纳托却显得十分的茫然。

因为除了满心的怒火和仇恨以外，他并没有真正的认真想过这个问题，他唯一想要做的就是去复仇，可是他却知道哪怕自己全盛时期所拥有的力量，在那位巫妖大师面前，都犹如蚂蚁一样微不足道，更别提现在自己的实力一落千丈了。

凭借自己的力量，那所谓的复仇，从一开始就注定了永远不可能会实现的。。。

“我。。。”摩尔骑士塔纳托愣愣的看了看自己被铁甲所包裹着的双手，那里曾经蕴含着足以击碎山石的力量，而现在却是如此的无力。。。

但忽然之间，他想起了那位救了自己性命的湖中女神的圣女，不经意之间说过的话，他立刻变得面色有些激动起来。

“听说阁下也一直在致力于剿灭可恶的不死族？”

李维斯咧了咧嘴：“呃，没错，的确如此。”

至于所谓的听说，所谓的一直，李维斯不用任何思考，就知道肯定是那个圣女透露给对方的，而且还没准是装作不经意间随口说出来的，为的大概是增加真实性吧。不过李维斯当然也不好在这里否认圣女说过的话，所以他只好顺着对方的意思说了。

摩尔骑士塔纳托当即单手抚胸，弯腰深深的朝李维斯行了一礼：“不知道身为神选英雄的阁下，是否愿意接受在下追随在阁下左右，向可恶的不死族复仇？”

系统的提示立刻弹了出来：“摩尔骑士塔纳托请求成为您的部下，共同剿灭邪恶的不死族。

注意：由于摩尔骑士塔纳托受到了一位强大的吸血鬼领主的诅咒，他的实力严重下降中，需要重新升级，并且除了常规手段以外，他还需要通过剿灭并净化不死族，才能够逐渐恢复其本来力量。”

接着一个信息面板弹了出来，上面大致的写着摩尔骑士塔纳托目前的属性。

在看清了那一连串的信息之后，本来还有着种种顾虑的李维斯，立刻飞快的将那些东西抛到了一边去，因为比起对方的力量来说，那些真的都不是很重要了！

第七十六章 摩尔骑士塔纳托

姓名：塔纳托

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

职业：摩尔骑士

战斗等级：0，经验值0/100，死亡精华0/10000

战斗属性：力量8，敏捷4，体质6，智力3，精神2，魅力4，体力60，法力30。

种族特技1：好学。

种族特技2：外交。

技能1：高级异种武器-巨镰专精，经过长久的训练，此人在异种武器-巨镰的使用方法上远比寻常士兵要高得多，使用巨镰类武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高，暴击率提高，暴击伤害率提高（由于当前为诅咒状态，此技能暂时失效，解锁需要8000死亡精华）。

技能2：高级骑术专精，经过长久的训练，此人的骑术已经远超普通的骑士，可以骑乘所有普通坐骑和大部分异种坐骑，骑乘时体力消耗大幅度减少，移动速度得到提高（由于当前为诅咒状态，此技能暂时失效，解锁需要7000死亡精华）。

技能3：中级弓术专精，经过长久的训练，此人的弓术已经超过大部分的普通士兵，使用弓箭类武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高（由于当前为诅咒状态，此技能暂时失效，解锁需要4000死亡精华）。

技能4：意志坚定，在经过了长久的训练之后，摩尔骑士们勇于对抗邪恶之敌，不管对方是多么强大，亦或者是多么丑陋，摩尔骑士们都不会像凡人一样恐惧。在对抗不死族的时候，将无视所有非魔法类的恐惧效果（由于当前为诅咒状态，此技能暂时失效，解锁需要6000死亡精华）。

技能5：中级冲锋，当骑士们端起武器，驱策着坐骑发起冲锋之时，即使是敌人也要为之震撼，冲锋后第一次攻击力获得提高，破甲率提高，暴击率提高，暴击伤害率提高（由于当前为诅咒状态，此技能暂时失效，解锁需要5000死亡精华）。

技能6：死亡收割（特殊被动技能，不可升级），在击杀了邪恶之敌后，死者之神会嘉奖自己最杰出的信徒，为其恢复生命力和体力。

当敌人为普通级生物时，恢复其生命上限10%的生命值；

当敌人为精英级生物时，恢复其生命上限15%的生命值；

当敌人为英雄级生物时，恢复其生命上限20%的生命值。

（如果敌人是不死生物，则此恢复效果加倍）

技能7：对抗不死族，身为死者之神的忠诚信徒，在对抗不死族的时候攻击力和防御力将得到提升。

装备：

受污染的摩尔战镰（精致级-绿色）：攻击4-11。使用要求：力量8，敏捷4。

（这是摩尔教派中高级骑士的制式武器，对于邪恶的不死族有额外的伤害，长度达到2.6米的巨大兵器，在冲锋之时将给所有敌人带来恐怖的噩梦。由于已经受到邪恶力量的污染，属性下降中，由于受到强烈诅咒，摩尔骑士塔纳托暂时无法更换其他武器，解锁需要10000死亡精华）

受污染的黑曜石盔甲（精致级-绿色）：防御3-6。使用要求：力量7，体力5。

（这是摩尔教派中高级骑士的制式盔甲，华丽的乌鸦雕刻和盔甲内衬软垫，让使用者可以寂静移动而不会发出什么声音，弱小的鬼魅幽灵在触碰时就会当即灰飞烟灭。由于已经受到邪恶力量的污染，属性下降中，由于受到强烈诅咒，摩尔骑士塔纳托暂时无法更换其他盔甲，解锁需要8000死亡精华）

（摩尔的黑骑士是无所畏惧的，他们敢于迎战旧世界上最可怕，最强大的不死生物。

他们不会恐惧，因为他们正是散播恐惧的使者。

摩尔骑士均为宗教骑士，因此并不会受到巴托尼亚骑士王国的骑士法律，和骑士道精神的约束，所以他们可以自由的使用包括弓箭类和火药类在内的所有远程投射性武器，只要他们认为有这个必要。

并且哪怕并非贵族，你也同样可以加入摩尔教派，成为一名并没有多少荣誉，却仍然坚定的站在人类种族的最前方，默默地对抗着邪恶不死族的摩尔骑士。）

（由于遭受强力诅咒，摩尔骑士塔纳托当前等级下降为0，需要通过不断的击杀并净化邪恶的不死族，将其献祭给死者之神摩尔，以换取其恩赐的死亡精华，他才会逐渐恢复曾经的力量。）

相当强力而华丽的面板。

尽管上面写着塔纳托因为诅咒而严重变弱，但他现在的属性仍然比李维斯当时的初始属性要强，更别提他那一连串的技能了。

虽然目前大多数都处于不可用状态，但李维斯能够看得出来，摩尔骑士塔纳托是一名专精于战斗的骑士，尤其擅长于对抗不死族，那个死亡收割的被动技能看起来就很厉害的样子，他在战场上的恢复能力一定相当的惊人，李维斯似乎有些理解为什么当初塔纳托的同伴们会选择掩护他逃离战场了，因为对方确实非常的出色。

虽然塔纳托他的装备描述来看，应该是和他绑定的了，短时间内是无法进行更换了，但在现阶段来说也已经是非常强力的装备了。

但让李维斯有些奇怪的是，按照塔纳托的系统面板来看，他应该和华美斯一样是一位英雄才对，毕竟普通的兵种是完全没有这么详细的资料的，可是摩尔骑士塔纳托他却只有一个战斗等级，并没有战役等级或者任何战役属性，这可和李维斯所知道的常规英雄可不太一样。

不过转念一想，李维斯在此之前也只接触过了一位原住民英雄，那就是华美斯，也许对于原住民来说，这样的属性是正常的？

李维斯索性就直接问起了摩尔骑士塔纳托，想必他能够给自己更加详细的解释。

对于李维斯的这个问题，摩尔骑士塔纳托并没有任何隐瞒的意思：“因为我是专精于战斗的战斗英雄，所以与阁下所知的，那些可以统率大军作战的统帅型英雄会有所不同。”

“哦，这么说来，战斗英雄就是完全舍弃了那些能力，然后换来更加强大的个人战斗力？”李维斯似乎略微有些了解了。

“是的，正如阁下所说，毕竟，并不是所有人都拥有统帅大军的天赋。”

虽然这样说着，但摩尔骑士塔纳托却没有丝毫的自卑心里，因为能够从成千上万的普通摩尔骑士中脱颖而出，成为一名优秀的战斗型英雄，本身就已经证明了他自己的天赋和力量，否则当初在灰色山脉中遭遇了那场难以忘却的惨败之后，他也不会被指定为需要最先撤离的成员了，因为他是被作为一名火种而存在的。

只不过现在竟然连他自己所在的摩尔花园都遭到了不死族的毒手，看起来灰色山脉附近的摩尔花园基本上都难逃厄运了，他没办法独自一人跨越数个公爵领地，前往其他的摩尔花园，所以他只能在这里寻求帮助了。

李维斯点头表示了解，这完全符合他的认知。目前进入战争世界马旒斯的神选英雄数以万计，可是真正见到过原住民英雄的人，屈指可数。

虽然这可能是因为他们还都处于新手村的范围之内，无法接触到那些中高端战力，但是从种种迹象，还有从原住民那里得到的情报，以及他们对神选英雄们的态度来看，哪怕在城市里，英雄的数量也绝对不会太过于泛滥。

“塔纳托，你现在的身体足以支持长时间的战斗吗？我即将出发，前往摩尔花园探查圣女大人所说的，发生在那里的异样情况。”

李维斯之前曾经去过那里，也干掉了不少低级不死族，可是听圣女的意思，那里的不死族要么是死灰复燃了，要么就是有新的不死族到来了，总之他现在是又有活要干了。

摩尔骑士塔纳托立刻挺直了胸膛：“当然，塔纳托早已经准备好为阁下效劳，共同剿灭邪恶的不死族。”

“不过还有一个问题，你是一位骑士，但是我现在却并没有太好的坐骑提供给你，你能够适应步行的战斗吗？”

对方的坐骑在自己救了对方的那一次，就已经直接倒毙在地了，而且看起来还是活生生累死的。

可是现在的李维斯实在是囊中羞涩，就算猎手约翰那边已经去处理战利品了，李维斯暗自计算了一下，也完全不够给对方买一头低级坐骑了。

“这没有问题，虽然我们名为摩尔骑士，但并不是只会在战马上战斗，我们同样擅长步战，毕竟那些卑鄙的不死族很少会在平原上和我们展开正面决战，它们更多时候会借助各种各样的地利，使用各种各样的阴谋诡计。而且，因为受到诅咒的原因，我暂时也不具备骑乘坐骑的力量了。”

说到这里，摩尔骑士塔纳托显然感觉非常的遗憾，他是一名骑士，现在却不得不步行作战了。

虽然塔纳托言语之间难免夹杂着不少对于不死族的偏见和憎恨，但是李维斯至少可以确定对方不骑马也能够正常的战斗，这对于李维斯来说就足够了。

李维斯点了点头，最后一次和对方确认道：“塔纳托，你之前遭受到的诅咒，通过不断的击杀不死族，就可以逐渐的恢复过来吗？”

听到李维斯这么问着，摩尔骑士塔纳托当即相当认真的点头道：“是的，尽管遭遇了那样的惨败，但死者之神仍然没有放弃我，只要我不断的剿灭邪恶的不死族，神会赐予我力量，将不死族的余烬转化为死亡精华，帮助我慢慢解除诅咒。”

随着摩尔骑士塔纳托的话，李维斯的面前当即弹出了一个窗口，名为塔纳托的崛起。

上面明明白白的写明了，当摩尔骑士塔纳托在队伍之中时，队伍的任何一个人击杀了不死族之后，都会根据其阶级的不同而获取一定的死亡精华，然后他就可以消耗一定的死亡精华来重新解锁自己暂时失效的技能，只不过花费的死亡精华一个比一个多，最少的一个选项也需要好几千的死亡精华。

李维斯再看了一眼死亡精华的获取量：0阶不死族是0.5，1阶不死族是1.5，2阶不死族是5，3阶不死族是15，4阶不死族是50。。。

后面的李维斯就没再继续看来，因为很明显对于现在的他来说，那是基本上不可能完成的任务。

不过按照目前来看，哪怕解锁一个最便宜的技能，李维斯的队伍也起码需要干掉上千头1阶的不死族才行，后面需要的更多，李维斯粗略的计算了一下，要把对方所有的技能和装备都解锁的话，起码也要干掉超过三万头1阶的不死族，这还真是个相当浩大的工程啊。

这下子李维斯就大致的明白了，为什么身为英雄的摩尔骑士塔纳托，他会这么容易的就加入自己的队伍之中。

自己的救命之恩固然是一部分，圣女的话也同样起到了一定的作用，但更加重要的原因是，如果要他自己一个人慢慢努力的话，他真的不知道什么时候才能够彻底的恢复他原本的状态。

哪怕是有三万头被绑好了的猪，放在那里任由他宰割，那也绝对不是短时间内能够完成的任务，更何况那些不死族？

搞清楚了事情的大概之后，李维斯暗自记了下来，接下来就要看对方的实战表现了。

所以李维斯主动伸手拍了拍对方的肩膀，入手所及之处是冰凉而略微有些光滑的触感，这应该就是黑曜石的独特质感了吧。

“塔纳托，我们这就前往军营，先招募几名士兵，然后我们一同前往摩尔花园，先为你报个小仇。”

“是，谨遵阁下之命！”

第七十七章 塔纳托和华美斯的初见

姓名：弓兵（火箭）

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：1.3金币/每周。

攻击力10，防御力1，生命值22。

技能：

驻守，当他们停留在原地的时候，攻击速度和命中率得到些许提升。

火箭，通过事先准备好的油脂和布条，弓兵们可以发射带有火焰的箭矢，给敌人造成额外的火焰伤害。每名弓兵最多可以携带10支事先制造好的火焰箭矢，10支普通箭矢，他也可以耗费10分钟的时间来将一支普通箭矢加工成火焰箭矢。

（尽管火药武器早已经在全世界传播开来，但是弓箭手仍然是大部分城市和村镇守卫的重要组成部分，而携带着火焰箭矢的弓兵们对于那些异族来说，无疑拥有更高的威慑力。）

这就是李维斯使用了圣女给的募兵令，从军营里新招募到的兵种了。

虽然在基本属性上和普通的弓兵完全没有任何的区别，但是他们却多出了一个新的技能-火箭。即使隔着几米远，李维斯也能够闻得到一股略微有些刺鼻的油脂味，从那三个火箭弓兵背后的箭筒里传出来。

李维斯感觉油脂里可能不止含有普通的动物油脂，也有可能包含着矿物质，所以才会有这样刺鼻的味道。但尽管李维斯开口发问，那三个火箭弓兵却只是木讷的说不出话来，李维斯也只能放弃了，毕竟他们的智能等级也只有那么高了。

将新招募的三名火箭弓兵同样交给了华美斯指挥之后，李维斯又叮嘱了一下，让他们先不要使用火箭。

毕竟普通的箭矢，经过这么长时间和劣角兽的战斗，还有猎手约翰的制作，李维斯已经攒了起码几千支了，除了放到空间袋里一部分，李维斯还存放在了酒馆不少，足够他们使用的了。也幸亏普通的箭矢属于同一类物品，可以在空间袋里进行叠加，否则李维斯还真不好处理它们。

但火箭却不同，它们可不容易补充，李维斯可不认为在激烈的战斗之中，还会有时间让他们制作火焰箭矢。

华美斯嗯嗯啊啊的应着了，但李维斯转头一看，却发现对方的目光竟然时不时的瞥向旁边手持巨型镰刀，正谨慎的看向四方的摩尔骑士塔纳托。

李维斯不由得笑了笑，之前塔纳托投靠自己的时候华美斯并没有在场，因为每次回到圣殿之后，华美斯都会第一时间钻到后面，大概是去找她那个小伙伴米娜去了，所以并不太清楚塔纳托的事情，李维斯决定趁这个机会给彼此介绍一下。

“好了，华美斯，我给你介绍一下，这位是摩尔骑士塔纳托，咱们之前就见过的那位。塔纳托，这位是华美斯，也是我麾下的英雄。”

听完李维斯的话之后，华美斯立刻瞪大了双眼：“你，你是那个时候的。。。”

“你好，小姐，我是摩尔骑士塔纳托，战斗英雄。”塔纳托朝华美斯行了一礼，只不过看起来不是特别的恭敬，因为对方只是一个小女孩而已，他之所以行礼，只是因为自己的美德而已。

“啊啊，你好，我是华美斯。”华美斯从来没有经历过这么正式的礼仪，所以她一时间似乎不知道该如何做出回应了，只能忙不迭的点头。

塔纳托不由得看向了李维斯，他现在有些好奇，为什么身为神选英雄的李维斯大人，竟然会招募一位明显还是个小女儿的华美斯。

李维斯当然读懂了对方的眼神，因为塔纳托根本就没有任何的掩饰，所以他只好轻轻拍了拍华美斯的肩膀：“好了，华美斯，塔纳托已经效忠于我，大家以后都是战斗的伙伴了。而且你之前已经见过他了，你当初不也是一路护送着对方回来的吗？”

李维斯的话语中也带着暗示，他并不想看到塔纳托和华美斯之间有任何的矛盾产生。

幸好塔纳托立刻读懂了李维斯话中蕴含的意思，他挺直了胸膛，重新郑重的朝华美斯行了一礼：“原来华美斯小姐您之前也救过我，非常感谢！”

华美斯傻呵呵的笑了笑，显得很是有些不自在：“其实也没有啦，我只是跟着李维斯而已，而且你也不用叫我小姐，我只是个普通的牧羊女而已。”

眼看着塔纳托和华美斯两个人慢慢聊了起来，李维斯也稍微放下心来，看起来塔纳托虽然为人有些自傲，但至少他很是懂得知恩图报，听到华美斯曾经救过他，他就立刻改变了态度。

这样的人也许作为朋友不一定很合适，因为他很大几率会不屑于和弱者交往，但作为属下的话，还是问题不大的，毕竟自己救过他的性命，还和他有共同的目标。

“咩~”

随着一声十分突兀的羊咩声，在左前方的树林里忽然间出现了十来个身影，并且几乎没有什么犹豫，这些大部分都不到一人高的家伙，就挥舞着手中粗糙的武器朝李维斯等人冲了过来，是野兽人的游荡小队！

李维斯看了一眼华美斯，发现这次她没等自己下命令，就已经娇喝着开始指挥了，经历过这段时间的战斗，她总算是熟练了很多。

李维斯又看了一眼站在自己旁边，跃跃欲试的摩尔骑士塔纳托：“塔纳托，我不知道你的实力如何，但我不希望你太过于冒进，毕竟我们是在和邪恶的敌人战斗，他们可不会讲究公平的决斗。”

“是，阁下请放心，虽然我们摩尔骑士一生都以不死族为终级的仇敌，但在我们成长锻炼的过程中，我们也会选择野兽人作为敌人。”

说到这里，塔纳托坚毅的脸上也流露出了些许笑意：“阁下大概也知道，野兽人早已经遍布了整个旧世界，几乎所有种族的新生勇士们，都会选择它们作为试炼的对象。”

李维斯也不由得笑了起来，因为最近在论坛上，野怪人这个称号已经逐渐取代了野兽人原本的名字，它们真的是满世界都是啊。

但很快李维斯就注意到，塔纳托说的旧世界，而不是全世界。。。

“很好，不过塔纳托，也许稍后你会愿意和我稍微分享一下，关于旧世界这个名词的来源？”

塔纳托看起来似乎愣了一下，大概是没想到李维斯竟然会提出这样的请求，不过他还是点头答应了：“当然，如果阁下想听的话，这没有问题。”

李维斯笑了笑，然后握紧了手里的长枪：“好了，塔纳托，叫我李维斯就好，现在，该我们上了，我也想试试这些野兽人的力量！”

第七十八章 再遇羊头野兽人

当敌人离得越来越近了，李维斯才看清楚，原来在这支野兽人的游荡小队里，竟然不止有之前经常战斗过的猪头劣角兽，其中还有四头脑袋上顶着羊头羊角的野兽人，它们手里拿着的也不是狗头劣角兽那种粗劣的长矛，而是石质的战斧和巨大的木棒。

如果李维斯没有记错的话，根据野兽人中以角的大小来取决其在自己种族中地位的规则，它们应该是野兽人的中阶单位-角兽。

对于这些家伙，李维斯可是有着不小印象的，还记得当初第一次遇到对方的时候，自己可差点就损失掉一名2阶的剑士。

单对单的话，普通的2阶部下对抗它们的胜率可不大，而哪怕就算单挑中能够战胜他们，也必定要付出相当沉重的代价，也只有战士达维这样的精英才能够稳胜对方。

但现在摩尔骑士塔纳托的表现却让李维斯感觉到了一丝惊异。

在羊头野兽人距离自己等人还有十几米的时候，摩尔骑士塔纳托低喝一声，率先对敌人发起了反冲锋，他的目标是领先的一头脱离了集体的羊头野兽人。

隔着还有好几米，摩尔骑士塔纳托就猛地挥动起了自己的大镰刀，在那头羊头野兽人完全没来及反应的时候，他就已经在对方身上狠狠地切割出了一个巨大的伤口，然后他掉转镰刀，用巨大的刀头狠狠地敲击在了羊头野兽人的脑袋上，将对方强行击退了两步。

接着塔纳托退后了两步，和羊头野兽人拉开了距离，然后再次挥舞起手中的巨型镰刀，朝对方发起了下一次攻击。

本来对塔纳托的莽撞行为而略微有些不满的李维斯，当即就放下心来，因为很明显塔纳托之前的话不是在吹牛，他是真的非常善于对付这些野兽人。

同时他也感觉略微有些好笑，虽然塔纳托之前一直表现得很是沉稳，但他还是略微缺乏一些自信，所以才会这么迫不及待的在自己面前表现一下吧。

知道对方心思的李维斯，就没有再多关注，而是带着小白一起朝另外一头冲过来的羊头野兽人展开了攻击。至于其他的部下，早已经全都交给了华美斯进行指挥了。

事实证明，华美斯也没能让李维斯失望，她第一时间就以战士达维为防御核心，指挥着戟兵们竖起长戟，挡住了野兽人游荡小队的第一波冲击，然后剑士们从两侧包抄过去，对野兽人进行了侧袭。

后面的远程部队也一直没有停止攻击，很快这支由十几头野兽人所组成的游荡小队，就被他们屠杀干净了，单挑的话，羊头野兽人的确比自己麾下的剑士或者戟兵更强，但李维斯可不会给它们这个机会的。

趁着自己的部下们打扫战场的时候，李维斯转而看向了摩尔骑士塔纳托，自从战斗结束之后，对方就安安静静的站到了自己的身旁，一言不发，但却仍旧保持着高度的警惕，但从对方那紧紧握着镰刀的手上绷起的青筋和血管来看，对方的内心似乎并不如外表这样平静。

但李维斯并没有表现出来，他只是微微一笑，然后轻轻拍了拍对方的肩膀：“干得不错，塔纳托，我注意到你在之前的战斗中击杀了3头野兽人，而自身却没有受到什么伤害，实在是很厉害。”

虽然李维斯一开始说不打算将注意力集中到对方的身上，但对方的表现实在是太出色了，让李维斯完全无法忽视对方的存在。

而且李维斯还注意到了，对方在之前的混战中也受过伤，但现在对方的生命值却是满的。

对方的死亡收割技能虽然看起来不是很起眼，击杀一名普通敌人只能恢复10%的生命值，按照这些羊头野兽人的生命值来看，他也就能恢复3点或者4点生命值，但是再加上摩尔骑士塔纳托塔纳托那在现阶段堪称豪华的装备，还有他那相当精湛的武艺，就很变态了，因为羊头野兽人们根本对他造成不了太大的伤害。

他这个技能并非是擅长单挑或者爆发的技能，而是最适合碾压那些低级部队，而恰好不死族最不缺少的就是低级部队，难怪他会成为一名相当优秀的摩尔骑士。

摩尔骑士塔纳托听到了李维斯的夸奖之后，脸上立刻显露出了笑容，就连旁边刚刚结束了指挥的华美斯都能够感觉得到，对方似乎一下子就放送了不少。

“非常感谢阁下的夸奖，但其实我的表现并没有那么好，大概是因为我的力量下降的太多了，所以即使面对这些野兽人，我刚刚也受了点伤。”

虽然嘴里这么说着，但李维斯还是能够看得出来，摩尔骑士塔纳托似乎还是有点小得意的。

“哦？但我注意到你的生命值并没有收到任何的损失，是因为你的技能吗？”李维斯当然知道那是因为对方的技能-死亡收割，但既然对方已经这么说了，还是给他点表现的机会吧。

果不其然，塔纳托略微有些自豪的回答了李维斯的疑问：“是的，大人，如果仅仅是这些低级的野兽人的话，凭借死亡收割的效果，我能够坚持相当长的时间，即使在摩尔教派之中，这也是极少数摩尔骑士才能够领悟的特殊技能。”

李维斯点了点头，表示了解了，这也稍微解答了他心里的疑惑。

毕竟如果所有的摩尔骑士都拥有这样的技能的话，那他们简直像是半个永动机一样，除非被敌人的大招一次性搞定，否则他们早晚能恢复过来，如果所有的摩尔骑士都拥有这样的技能，李维斯就得好好想想，那个能够团灭摩尔骑士的巫妖大师凯穆勒，究竟该有多么的强大了。

有了摩尔骑士塔纳托这个强力部下的加入之后，李维斯稍微考虑了一下，就做出了决定。

这次他们并没有选择绕开那些草丛里盘踞的毒蛇群，从更远的河岸绕到摩尔花园，而是直接选择了最短的路程，他们要径直穿越过去，而整个作战方案的中心就摩尔骑士塔纳托，还有他的死亡收割技能。

当李维斯说出了这个决定之后，并递过了几瓶解毒剂给摩尔骑士塔纳托之时，塔纳托却婉拒了：“阁下请放心，如果只是低级的毒蛇群的话，并不需要浪费掉这种解毒剂。”

“哦，这样啊，也好，我会让其他人辅助你的。”

既然塔纳托已经这样说了，李维斯也就没在继续坚持。其实他比较喜欢这种有自己主见的部下，不管他们的决定是否正确，只要不犯大错，李维斯都会给予对方机会的。

如果他们成功了，当然是好事，如果他们失败了，相信有了失败的经验，他们以后肯定会长经验了，而且也肯定会更加的服从自己。总体而言，对自己都有好处。

“华美斯，接下来以塔纳托为核心，我们要穿越这片草丛，以最快的速度抵达摩尔花园！”

“好的！”

第七十九章 摩尔花园的异变

事实证明，摩尔骑士塔纳托并没有随便夸口，他的确是有那个能力。

当面对成群的毒蛇群时，塔纳托毅然举起自己的大镰刀，站到了最前面，而其他人也在华美斯的指挥下，将对敌人的最后一击，留给塔纳托。

这样即使塔纳托中了蛇毒，生命值不断的下降，但通过击杀毒蛇，他又能够再次恢复过来，而且凭借他的超高防御力，他只需要担心蛇毒，而不需要担心毒蛇的普通攻击，因为它们根本就无法破除他的防御。

在这个时候，其他人就可以肆意的展开攻击了，这大大的减少了指挥的复杂性，所以没用太长时间，李维斯等人就成功穿越了那片满是毒蛇的草丛，摩尔花园已经映入眼帘了。

又打发了两支野兽人的游荡小队，收获了不少的经验值之后，也开启了羊头野兽人的怪物图鉴之后，李维斯等人终于来到了摩尔花园的前面。

姓名：羊头角兽

性别：公/母

阵营：混乱-野蛮系-野兽人

种族：戈尔（中级戈尔）

阶级：2阶（普通）

攻击力13，防御力2，生命值35。

技能：

草地适应：羊头角兽们习惯性在草地里活动，因为在这里它们更不容易被敌人发现。

士气低下，该单位士气比较低下，只有在人多势众的时候才会敢于战斗，而且容易受到战斗局面的影响，面对实力强大的敌人，比较容易溃败逃跑，但是该种单位的招募费用和维护费用都相对便宜一些。

初级凶蛮：羊头角兽们凶残和蛮横，它们偶尔能在战斗中发挥出更高的攻击力。

（虽然是中级戈尔兽的一员，但是羊头角兽在角兽中并不是什么强大的生物，不过对于普通的人类来说，它们却是相当危险而致命的生物。）

在看清了摩尔花园现在的状态之后，李维斯的面色却不由得有些严肃起来。

因为相比之前整体散发出肃穆，庄重等气氛的摩尔花园，现在的摩尔花园更多的是让人感觉到一股腐朽，衰败的味道，就像一个病入膏肓的垂死之人。

原来成片的，随处可见的，那些被打理得十分精致的黑玫瑰，现在早已经彻底的不见了踪影，更有一股淡淡的灰黑色的雾气，不知道从哪里飘了过来，笼罩在整个摩尔花园的上方。

李维斯还没说什么，摩尔骑士塔纳托就已经面色严肃起来：“阁下请小心，我从这里感觉到了浓厚的死亡气息，而且这种灰黑色的雾气，似乎是亡灵巫师们的诡计。”

摩尔骑士们生来就注定要和不死生物战斗到死，所以没有花费几秒钟，塔纳托就已经确认了敌人的真实身份。

“嗯，我知道了，大家都小心一些，打起精神来。”

李维斯也意识到了问题的严重性，虽然他不知道亡灵巫师是几阶的兵种，但他至少知道对方肯定是魔法兵种，而且至少是2阶以上的，因为现在还没有任何一个不死族玩家招募到了这种兵种。

有了亡灵巫师，原本各自为战的不死生物们可能就不再是那么好对付的了。

“另外，华美斯，让他们准备好火箭，等待我的命令。”之前的战斗里，因为敌人都很好应付，所以李维斯一直都没有下令使用火箭，也许面对这些不死生物，他很快就可以亲眼见证一下它们的威力了。

“好的，李维斯！”华美斯立刻挺着胸脯应答着，然后她赶紧跑去吩咐那几个背着火箭的弓兵了。

不过李维斯还注意到，华美斯似乎偷偷看了摩尔骑士塔纳托一眼，并且她已经不是第一次这么做了。

略微想了一下，李维斯就知道对方为什么会这么做了，大概是塔纳托之前所展现出来的战斗力太过于强悍了，让华美斯似乎产生了一些小小的危机感。不过李维斯也乐于看到这样的情况，如果有了竞争的话，华美斯肯定会更加努力的。

但一转头，李维斯就看到了嘴角含笑的塔纳托，他知道对方肯定也发现了这一点。

“塔纳托，关于华美斯的事情。。。”李维斯故意没有说完，他相信对方知道自己是什么意思，因为和对方那坚毅沉默的外表不同，塔纳托很明显是个很聪明的家伙。

“阁下请放心，我知道该怎么做了，我会给她一下压力的。”

摩尔骑士塔纳托先是微微点头朝李维斯行了一礼，然后才小声的说道：“可是如果她发现我其实只是一名战斗英雄，完全无心于指挥士兵，和她根本没有任何竞争的话，也许她会因此而放松。”

李维斯笑着摇摇头：“不，塔纳托，你还是没彻底明白，她可不是在担心你抢夺她的指挥权。”

摩尔骑士塔纳托先是一愣，接着他上下打量了一下远处正和弓兵们说着什么的华美斯。

虽然看起来很瘦小，但实际上却并不缺乏力量和敏捷，这在之前的战斗里，摩尔骑士塔纳托已经确认过了。而且对方的脸蛋的确很是清秀，尤其是那一对大眼睛，更是吸引人的目光。

摩尔骑士塔纳托立刻恍然大悟的道：“啊，我知道，阁下请放心，我一定不会让她受到伤害的。”

这回轮到李维斯不解了：“不受到伤害？这什么跟什么啊？战斗怎么可能会不受伤？”

即使李维斯身为小部队的指挥官，他当初使用弓箭作战时也不止一次受伤，更别提华美斯一个以近身作战为主的战士了。

但很快李维斯就注意到了塔纳托那有些诡秘的眼神，出于男性的某些本能，他立刻就有明白了对方的意思，他顿时有些哭笑不得。

抬了抬手，李维斯想要说些什么，但最后还是放弃了，毕竟他没办法和对方解释神选英雄和原住民最大的区别，而且这个游戏虽然很逼真，但也不可能出现什么禁止选项的。

而且说实话，华美斯这种干瘪的小豆芽还真不是他的菜，他喜欢的是那种丰满型的御姐。

不过张了张嘴，李维斯最后还是放弃了：“算了，叫我李维斯吧，阁下阁下的听着总有些别扭。”

“是，李维斯大人。”摩尔骑士塔纳托的面色一整，然后微微朝李维斯点头行了一礼，同时他的心里也有些感慨，虽然自己落到了现在这副样子，才不得不选择认主一位英雄，以图来帮助自己实现复仇。但能够遇到这样宽厚的大人，也未尝不是自己的一种幸运啊。。。

很快华美斯就指挥着那几名弓兵拿出了特制的火箭，并且组成了小小的阵形，开始朝摩尔花园继续前进。

隔着摩尔花园还有几十米，李维斯就忽然间听到了一阵泥土翻动的声音，接着就在他的眼前，十几个浑身破破烂烂，甚至多处有些腐烂的尸体，就那么从地下爬了出来。

一边爬着，它们一边摸索着附近的地面，很快将一些类似于大腿骨，或者粗木棒的东西拿在了手里，然后它们就这么晃晃悠悠的朝李维斯等人冲了过来。

说是冲，但实际上它们的速度却非常的缓慢，和普通人类散步的速度差不多，所以李维斯才有这么充足的时间观察它们。

“是不死族的1阶生物-僵尸，准备好战斗，先不要使用火箭，用在它们身上太浪费了。”

“是！”

第八十章 背后的邪恶

眼看着僵尸们踩着蹒跚的步伐移动过来，摩尔骑士塔纳托虽然出于对不死族本能的厌恶，当即就想冲上去，但他最后还是克制住了自己的冲动，和其他同伴们结成了小小的阵形，然后在原地等待着僵尸们的靠近。

他已经在之前的战斗中证明了自己的力量和价值，现在不需要他继续表现自己了，因为万一过分了，只会适得其反。

在近战部队摆好防御态势的过程中，弓兵等远程部队却手里都没闲着，很快就开始有僵尸倒在了前进的道路中。

虽然根据李维斯所知的资料，在一阶兵种之中，僵尸的防御力和生命值应该算是相当不错的了，但移动速度非常缓慢的它们，还是经常会因为这个致命的弱点而被其他部队调戏，只要拉开一定的距离，理论上所有的远程部队都能够无伤的解决掉它们，而现在它们更加难以抵抗2阶兵的集中攻击了。

接着就如同激发了多米诺骨牌效应一样，一头头僵尸排着队的倒在了前进的路上，当它们走到戟兵身前的时候，数量已经不足原本的一半了，然后它们就被戟兵他们很轻松的砍翻在地。

李维斯稍微遮掩了一下口鼻，虽然这些僵尸们战斗力很渣，但是它们身上这股腐臭味却很惊人，真不知道那些不死族的玩家是怎么忍受它们待在自己队伍里的。

不过李维斯一转头，就发现摩尔骑士塔纳托已经面色严肃的走了过来：“大人，也许我们该尽快采取行动了。”

“哦？为什么？”李维斯有点好奇对方为什么会这么说。

“大人，因为我发现这些僵尸只是最低级的不死族，它们是受这里弥漫的死亡力量所唤醒的，而并不是被亡灵法师所直接操控的，而这里的雾气又很明显是亡灵法师散播的，对方很可能还没有发现我们的到来，我认为我们应该一口气冲进去，然后干掉那个亡灵法师。”

一口气说完了这么长的话，摩尔骑士塔纳托才停了下来，狠狠地做了个挥拳的动作，虽然他平时很是沉稳，但一旦遇到了不死生物，他的心情就不可抑制的激动起来，尽管不停的在心里告诫着自己不要冲动，但他认为自己现在不是冲动，只是为了更好也更快的消灭敌人而已。

李维斯对此却不置可否，直到对方说完了，他才微微点了点头：“也许你说的是对的，毕竟在关于不死生物方面，你才是专家。”

“但是不知道你有没有注意到，这里是摩尔花园，这里面存在着数以百计的尸骨。一旦我们莽撞的冲进去，我们就将彻底失去退路，你不会不知道这些尸体对于亡灵法师来说意味着什么吧？”

也许对于正常的人类来说，尸体是避之不及的，但是对于擅长操控不死生物的亡灵法师来说，每一具尸体都意味着新的魔法材料和新的不死部下，这点常年和不死族打交道的摩尔骑士塔纳托最清楚不过了。

“而且，你真的认为，敌人不知道我们的到来吗？！”

李维斯的声音猛地转厉，手中的黑木长枪指向了摩尔花园的围栏。

在那里，有一只双眼通红，身体似乎也有些腐烂的乌鸦正盯着这里，那是不死族的0阶稀有兵种腐朽鬼鸦，早就已经被论坛上其他的不死族玩家们披露了出来。

它们是前期相当罕见的飞行兵种，只有在创建人物时才可以进行选择，目前还没有玩家在新手村发现到这种兵种，更别提招募了，因为它们通常是伴随着实力强大的亡灵巫师的，靠亡灵巫师的法力来维持行动，根本不会有野生的腐朽鬼鸦，所以李维斯很快就发现了端倪。

华美斯不知所措的看着突然转变了态度的李维斯，倒是摩尔骑士塔纳托似乎想到了什么。

但是没等他开口，那只红眼珠的乌鸦张了张嘴，苍老而干涩的男声响了起来：“作为你这个年纪的人类来说，你竟然出乎意料的敏锐，不错，不错，如果你能现在干掉你身旁的那个该死的摩尔骑士，我就招收你成为我的学徒，成为一名亡灵法师，怎么样？”

随着对方的话音落地，李维斯就发现自己的系统面板中弹出了一个任务提示，要求李维斯干掉摩尔骑士塔纳托，就可以顺利的转职成不死族亡灵巫师。

李维斯也是微微一惊，他没想到竟然真的会有任务提示弹出来。

如果对于普通的玩家来说，转职成亡灵法师一定会具有相当大的吸引力，毕竟现在整个论坛上都没有几个人成功转职，而且还基本都是物理职业，唯一一个被公布出来的，成功转职的法系职业是一名来自于帝国的高手玩家，他成功转职成了一名牧师。

但是李维斯却毫不犹豫的拒绝了对方。

“呵，蠢货，这就是你所能够提供的筹码吗？可是在我看来却不值一提啊！”

先不说李维斯已经转职了，他更是具有一个完全针对于不死族的超级任务，这个亡灵法师竟然要求李维斯去干掉摩尔骑士塔纳托，才能够招收他成为学徒，这实在是太不可理喻了，任何一个智商正常的人都不可能答应下来。

这个亡灵法师大概是因为常年和僵尸骷髅待在一起，所以他的脑子也被吃掉了吧？！

“该死的家伙，我要把你做成一头最丑陋的食尸鬼！我要把你的肠子挤出来，然后”

红眼珠的乌鸦张大着嘴还想说些什么，但是摩尔骑士塔纳托已经快步赶了上去，一镰刀将这只嘴臭的乌鸦砍成了两截，虽然被亡灵法师操纵的它能够开口说话，但本身还是太过于脆弱了，哪怕它是稀有兵种，但只有0阶，生命值完全是个位数的，根本挡不住摩尔骑士塔纳托的随手一击。

干完这一切的塔纳托的脸上并没有任何笑意，而是很是惭愧的低头站到了李维斯的身前：“大人，我。。。”

如果真的按照他的作战计划的话，这支小部队恐怕就直接走进了敌人的陷阱之中，所以塔纳托现在非常的内疚。

李维斯轻轻摇了摇头：“邪恶生物总是如此狡诈，你险些受骗也是在所难免的。”

虽然嘴里这么说着，但实际上李维斯却已经认定了那个亡灵法师是个脑残，他只是借机给摩尔骑士塔纳托一个台阶下而已，相信有了这个小小的状况，对方以后肯定会更加的服从自己的命令了。

果然，听到了李维斯的话之后，摩尔骑士塔纳托却更加的惭愧，他呐呐的想要说些什么，但却一时间不知道从何说起。

但李维斯没有给他组织语言的时间，因为伴随着一阵骨骼剧烈的摩擦声，成片的骷髅兵已经从地上爬了起来，它们原本还装成散落在地上的枯骨，但现在它们却排着整齐的队形，并且手上也不知道从哪里摸出了一堆骨剑和骨枪，瞬间变成了不死族的1阶部队骷髅兵。

看起来在那只腐朽鬼鸦被干掉了之后，隐藏在背后的亡灵巫师终于动了真格的了，他原本大概是想用这些不死族来埋伏李维斯等人，但是在被李维斯识破了之后，他的埋伏立刻转变成了强攻。

这些骷髅兵们的动作是如此的整齐划一，看起来就像是经过了严格训练一样，这甚至是连李维斯自己的部下们都无法做到的。比起人类来说，这些受到亡灵法师直接操控的，没有脑子的低级不死生物，它们要更加的有纪律性。

但李维斯却没有丝毫的害怕，因为他早就在论坛上得知了，亡灵法师的精力也是有限度的，所以他们在操控骷髅兵这种低级不死生物的时候，更像是给它们套上了一个事先设定好的公式一样，让所有的骷髅兵都按照一定的指令进行行动。

他们可不会浪费多余的精力，让每个骷髅兵做出不同的动作，他们还得把这部分精力留给更高级的不死族呢，毕竟这些骷髅兵只是单纯的炮灰而已。

至于那些僵尸？那更是炮灰中的炮灰，亡灵法师们甚至都懒得给它们下达制定好的行动指令，他们通常只是将邪恶的力量灌输到它们还没彻底腐烂的脑子里，然后给它们的脑子发布一些最最基础的命令而已。

毕竟比起连脑子都彻底烂光的骷髅兵，僵尸的脑子多多少少还是有那么一丁点用处的。

至于剩下的，那些低级的僵尸究竟能够取得什么样的成果，恐怕没有哪个亡灵法师会真正指望它们吧？

第八十一章 脑残的亡灵巫师？

数量繁多的骷髅兵们从笼罩着整个摩尔花园的浓雾中走了出来，它们踏着整齐的步伐，举着制式的骨质武器冲了过来。而且它们的速度还不慢，毕竟抛弃了身体的束缚，这些单纯的骨头架子可要比那些僵尸轻得多了。

但李维斯等人却没有丝毫的畏惧，虽然敌人众多，但他们仍然坚定的排列成小小的阵形，等待着敌人的到来。

在此期间，远程单位也没有闲着，虽然骷髅兵特有的属性使得它们对弓箭类攻击的抵抗能力很强，但毕竟实力差了不少，很快就有几头骷髅兵被清空了生命值，它们骷髅头里面的红光迅速的消散了，接着整副身体都散开了，跌落成地上的一堆碎骨，可以想像的是，直到再次被亡灵巫师们灌输法力之前，它们都站不起来了。

而等到这些骷髅兵冲到李维斯等人面前时，等待着它们的却是严阵以待的精锐战士，这些骷髅兵变成碎骨的速度越发的快了。

但不死族最广为人知的从来都不是它们个体的战斗力，而是它们的数量，它们的炮灰部队。

虽然李维斯等人身前的地面上已经堆积出了一堆堆白骨，但在骷髅兵的后面，一些移动缓慢的僵尸也已经慢慢的挪了过来，在它们到达之前，李维斯等人显然是无法及时的杀光这些骷髅兵的。

看起来那个亡灵法师虽然有些脑残，他的战术却没什么大的毛病，他直接选择了最简单，也最有效的作战方案：那就是用数量上的优势堆死李维斯等人。

如果按照正常情况来说的话，这种方法的确很有效，尤其是在彼此实力相差不大的时候。

可惜，李维斯的部队里有一位非常杰出的摩尔骑士塔纳托，一个可以通过击杀敌人来恢复自身生命值的战斗英雄，而且当他在击杀不死族的敌人之后，这个效果还会加倍。

李维斯就那么眼睁睁的看着塔纳托一镰刀砍死了一头骷髅兵，接着他脑袋上就冒出了一个绿色的数字，直接将他的生命值彻底补满了。。。

所以战斗开始没多久，李维斯就悄悄的调整了自己部下们的阵形，让塔纳托顶在了最前面，免得让其他人损失过多的生命。

这些骷髅兵和僵尸们来得正好，虽然几乎没有什么战利品，但这么安逸的收割经验值的机会可不多啊，毕竟野外刷新的怪物都是东一波西一群的，不仅刷新时间长，而且也没有这些不死生物这么傻，这么好对付。

但尽管李维斯曾经暗自嘲笑过那个亡灵法师的智商，对方还是很快发现了不对劲，毕竟李维斯等人身前已经倒下了一堆的不死生物，而他们却没有任何的战斗减员。

一只浑身上下黑漆漆，眼珠却通红的乌鸦飞了过来，离得老远，李维斯就听到它嘴里发出了那嘶哑难听的男声：“该死的家伙，你们竟然敢愚弄我！我要把你们转化成最最丑陋的食尸鬼，我要把你们的肠子”

李维斯无奈的叹了口气，本来按照他的理解，能够成为一名数量相当稀少的法师，至少他的智力绝对应该超过凡人很多才对，可是没想到这个亡灵法师竟然这么脑残，甚至连骂人都只是来来回回的这么几句。

李维斯看了一眼身后的猎手约翰，跟随了李维斯很长时间的猎手约翰立刻明白了自己大人的意思，他当即利落的抽弓搭箭，一箭贯穿了那只腐朽鬼鸦的脑袋，本来还喋喋不休的腐朽鬼鸦当即再也没有任何声音传出来了。

被接连两次击杀了腐朽鬼鸦的亡灵巫师没有再派新的，但一小队的僵尸却从雾气中慢慢的走了出来，继续朝李维斯等人展开了攻击。

李维斯顿时眯起了眼睛，因为他感觉到了些许反常。他之前之所以故意那样说，那样做，就是想要故意激怒对方，最好是让对方自己主动从摩尔花园里跑出来，然后和自己决战，因为他清楚不死族的优点和弱点。

把对方引出来的话，就免得自己一行人主动进入这浓雾里去找对方的踪迹，还要时刻担心可能会遭遇的突袭了。而在外面决战的话，就算自己等人不敌对方，逃跑也要更加方便许多。

否则他平常的时候可绝对不会这样不客气的说话，那不符合他的言行，但对付游戏里一个对立阵营的邪恶敌人，李维斯却不介意稍微使点小计策。

可惜，现在看来，这个亡灵巫师的脑子虽然不太好用，但是在被自己这么针对性的嘲讽之后，他却仍然没有跑出来主动决战，哪怕他已经气急败坏了，这已经足够说明问题的严重性了。

要么是对方的实力也只是这样，拿自己没办法，现在只是在拖延时间而已。要么就是对方有更加重要的事情要在摩尔花园里做，而等到对方完成这件事情之后，就有足够的力量来对付自己了！

李维斯更加倾向于第二种，因为在李维斯第一次来到这座摩尔花园之前，这里很有可能就是被对方屠杀一空的啊。。。

李维斯一枪终结了面前一头僵尸的性命，然后猛地振臂一呼：“所有人，听我命令，全力进攻，以最快的速度赶到摩尔花园内部！”

随着战斗的不断持续，刚刚到这里时看到的那些尸骨们已经大半重新破碎掉了，被伏击的概率也没有之前那么高了，所以李维斯才敢做出这样的决定。

说完之后，李维斯转头看向了摩尔骑士：“塔纳托，你之前就是在这里生活，这里长大的，那你肯定也对于这里的地形非常熟悉，对不对？”

塔纳托还是头一次看到这副状态的李维斯，在之前，不管遇到什么样的敌人，这位英雄大人都是一副成竹在胸的样子，甚至有的时候看起来还有些懒散。

而现在对方很明显已经拿出了大部分精力，就像是一头刚刚睡醒，正准备猎杀的狮子一样！

所以面对李维斯的问题，他丝毫不敢怠慢，在一镰刀将眼前的骷髅兵劈成碎骨之后，他退后一步，暂时脱离了战斗：“是，大人，我完全熟悉这里的地形！”

“那好，”李维斯飞快的回忆了一下自己上一次来时的经历，然后用长枪在地上划出了一个简陋的地图，并且用枪指着其中两个地点：“我需要以最快的时间到达这两个地点，你来指路，最好是有密道之类的捷径！”

“是，大人！”塔纳托下意识的行了一礼，因为在对方的身上，他似乎找到了自己曾经上级的感觉，那种干脆果断的指挥！

随着李维斯的命令，他所有的部下们立刻开始了猛攻，甚至已经不太顾及到可能会遭受到的伤害了，所以他们很快就冲破了残余的敌人包围圈，冲到了摩尔花园之中。

出乎所有人的意料之外，在摩尔花园之中，这里的雾气竟然比外围要稀薄得多，以李维斯的视觉来看，最起码看清三四十米之内是完全没有问题的。

“该死的，没想到竟然被你们冲进来了，但我的军队可不止是那些低级的僵尸和骷髅！”

第八十二章 拖延战术

亡灵法师阴冷干涩的声音不知道从哪里飘了出来，李维斯回首望了一圈，却并没有发现对方的踪迹，他知道这次对方肯定是学得聪明了，把乌鸦藏了起来。

李维斯下意识的挑了挑眉，他对于自己的判断又有了进一步的确定，虽然作为不死族初级就能够飞行，并且可以进行侦查的腐朽鬼鸦很是稀少，甚至在所有种族的初始可选兵种之中，它都算得上是最稀少的那个等级了。

可它本质毕竟也只是0阶的飞行兵种，对于不死族的玩家们固然称得上是珍贵，但是对于一个能够指挥那么多不死族的亡灵巫师来说，应该算不上是什么稀有品吧？

可是他还是这么小心的把它藏了起来，只是单纯的不想让李维斯再杀死一头吗？还是说，其实他也没有多少？

但李维斯已经没有更多的时间去思考这个问题了，一方面是因为眼下他所掌握的信息实在是过于有限，另一方面，一些新的敌人已经从远处的雾气中钻了出来。

除了一些最基础的僵尸以外，更有一些皮毛灰黑色的巨狼。只不过这些巨狼和李维斯曾经杀戮过的那些灰狼不同，它们眸子里一片血红，满是疯狂和嗜血的欲望，浑身上下的肌肉更是诡异的膨胀起来，甚至看起来有点不太协调了，它们绝对不是普通的巨狼。

摩尔骑士塔纳托立刻发出了示警：“大人，请小心，这些是被邪恶力量所影响的恐狼，虽然它们不是不死生物，但是也远比普通野狼要凶残得多。”

虽然摩尔骑士塔纳托已经事先做出了提醒，但这些名为恐狼的怪物们所展现出来的战斗力还是让李维斯小小的吃了一惊。

恐狼们单纯的攻击力并不算特别的高，大概和那些白河鱼人战士们差不多，但是它们最后给李维斯等人造成的伤害却要高出了不少，因为它们攻击时的暴击几率相当不低，几乎每隔五六次，就会爆出一个红色的数字，瞬间就提升了不少伤害。

一名靠在边缘的剑士就有点倒霉，他头上连续两次爆发出了血红色的数字，将他本来还非常健康的生命值，瞬间就被拉到了谷底，幸好李维斯就站在他的身旁，连忙挥枪阻挡住了恐狼后续的攻击，才将这名倒霉的剑士拯救了出来。

也幸好这些恐狼的数量并不太多，一共还不到1个小队，否则凭借它们这种严重不可控的暴击率，说不得李维斯也要损失掉几名部下了。

但没等李维斯庆幸，随着几声凶恶的咆哮，原本摩尔圣殿的方向忽然间传来了一阵急促的脚步声，接着六头大致具有人型的怪物从里面冲了出来。

它们整个身体像是猴子一样佝偻着，这使得它们看起来大概只有一米五六，比李维斯麾下的士兵们还要矮了一头，但是它们那对长达十几厘米的污黑利爪，却明明白白的告诉了所有人，它们可不是看起来那么好对付的！

李维斯更是第一时间就感觉到了威胁，因为他还很清楚的记得，在上一次来到摩尔花园的时候，他们就遭遇过这种敌人，当时连战士达维都无法抵抗对方的攻击，被连续击退了好几步，多亏了华美斯的临时爆发，才没能引发更大的灾难，这是名为食尸鬼的不死族2阶兵种。

眼看着华美斯所指挥的小部队已经被恐狼和僵尸们所组成的混合部队拖住了，虽然一时间没有太大的危险，但也没有什么余力了，李维斯当即快速的下达了命令：“塔纳托，左边的那两头食尸鬼交给你，小白，你对付最右边的，剩下的那头交给我！”

“是，大人！”塔纳托低喝一声，一镰刀将面前的僵尸砍掉了脑袋，然后直接脱离了战斗，然后挥舞着手中的巨型镰刀就迎向了奔跑过来的食尸鬼。小白虽然无法说人话，但智力极高的它还是低吼一声，然后紧紧的跟在了李维斯的身旁，一起冲向了前方。

离得还有几米，李维斯已经率先刺出了自己的长枪，食尸鬼虽然试图闪躲，但它是奔跑着过来的，时间已经完全来不及了，当即被李维斯一枪命中了胸膛，污黑腥臭的血液瞬间从对方的伤口上喷了出来，同时一个血红色的数字也从对方头上飘了起来，李维斯的这次攻击竟然幸运的触发了暴击。

受伤的食尸鬼顿时被激怒了，在李维斯刚刚收回长枪的时候，它猛地向前蹿了一步，漆黑的，看起来就非常不洁的利爪瞬间在李维斯身上留下了数道爪痕。

但受到攻击的李维斯却并没有感觉到任何的惧怕，反而将心彻底的放进了肚子里，他快速的后退两步，然后再次刺出了长枪，这一次，他瞄准的同样是对方的胸膛。

又被眼前的食尸鬼抓了两次之后，李维斯终于成功的将对方击杀掉了，虽然他之前一直都是作为指挥官，使用弓箭作战，但是自从转职成了巴托尼亚骑士以后，他的战斗力就提升了不少。

而且更重要的是，李维斯已经发现眼前这头食尸鬼，和自己上一次相遇的食尸鬼，它们的实力完全不是一个级别的。上次那头食尸鬼浑身上下都覆盖着灰黑色的角质物，身材也远比这次的食尸鬼要高大，那次他遇到的至少是个精英兵种，而现在的敌人才是不死族2阶兵种食尸鬼所应该有的正常实力。

李维斯刚想看看旁边的小白和摩尔骑士塔纳托的战斗怎么样了，他就忽然间听到了远处华美斯焦急的示警声：“李维斯，小心敌人！”

李维斯还没明白华美斯说的是什么意思，因为在他身前并没有看到任何的敌人，但是下一刻，一股冰凉刺骨的寒气瞬间侵蚀了他的身体，一只似乎完全由灰黑色雾气所构成的利爪，直接从他的前胸穿透了出来，上面还挂着些许白霜。

而直到这个时候，他才略微感觉到胸膛中的一股刺痛，这是来自于神秘敌人的攻击，而且还是一种李维斯在论坛上都没有看到过任何信息的敌人！

第八十三章 寒冰鬼魂

身后有敌人偷袭，李维斯只能往前奔跑，同时他也试图转过身来，想要看清敌人的模样，但他很快就发现自己的这个动作现在竟然这么的艰难。

不管是奔跑，还是转身，他的速度都比正常时候要慢了三四成，而敌人这时更是如同附骨之蛆一样，追着他不断的发起攻击，李维斯这才发现，原来在不知不觉之中，他全身上下已经被一层灰黑色的薄霜所笼罩了。

“这是魔法攻击！”一个念头猛地从李维斯的内心浮现出来，但他一时间却并没有什么好的解决方法，反而又一次感觉到了那种冰凉刺骨的感觉，敌人又一次发起了攻击。

“哈哈，可恶的家伙，这一次终于知道我的厉害了吧！”亡灵法师的声音从李维斯身前十几米的位置传了出来，这一次，他的语气中满是得意。

李维斯虽然仍然被神秘的敌人所纠缠，一时间无暇分身，但他还是再次开口嘲讽起来：“只知道背后偷袭的家伙，算得了什么？”

亡灵法师顿时气急败坏起来：“什么？你！该死的，等我完成了这个法术，看我亲自来干掉你这个家伙，我一定要把你转化成最丑陋的食尸鬼，然后让你亲口去吞噬你同伴的血肉！”

虽然顺着声音，李维斯找到了这次传来声音的鬼鸦，但是他的心里却是一沉，不止是因为他正在遭受背后敌人的攻击，更是因为亡灵法师话里所透露出的信息。

对方果然是在准备着什么邪恶的法术，所以即使面对自己的连番挑衅，他也没有立刻跑出来亲自攻击自己，而是不断的派这些低级不死族阻拦自己，他在拖延着时间，而自己却快要被背后的神秘敌人给烦死了！

“大人，请向东南方移动两步！”摩尔骑士塔纳托的声音忽然间在李维斯背后响了起来。

完全没有任何的犹豫，李维斯当即无视了那只仍在镶嵌在自己胸膛之中的半透明利爪，立刻按照塔纳托的话行动了起来。

虽然这一路上来，他知道对方绝对算不上是什么完美无缺的部下，但李维斯却能够保证一点，那就是对方真的对自己付出了忠诚，这对于自己来说就已经足够了。

随着李维斯的行动，他背后的敌人也紧紧的跟了过来，但随着一阵重型武器挥舞的呼啸声，一声类似于婴儿哀嚎的声音在李维斯身后响了起来，李维斯立刻感觉那股冰凉的触感脱离了自己的身体，他这才有机会彻底转过身来，看清这个给自己带来不小苦头的敌人的外貌。

正在和摩尔骑士塔纳托战斗是一个看起来如同由灰黑色雾气所凝聚的人型生物，但是它并没有清晰的五官，也没有下半身，整副身躯看起来似乎随时要散掉一样，唯有一对红色的光点，悬挂着它脑袋的位置，大概是它的双眼，这个神秘敌人的外表看起来就像传说中的幽灵一样。

但就是凭借这样的一副身躯，它却和塔纳托打了个不相上下。而最引人注目的则是它那冰蓝色的双手，肉眼可见的寒气正不断的从上面散发着出来。

李维斯顿时明白为什么在遭受到对方的攻击之后，自己整个人的动作都会变得缓慢起来，甚至连转身看清对方的外貌都看不到，绝对是因为这种力量，这是寒冰的力量，一如自己曾经招募过的寒冰元素一样！

但李维斯已经没有多余的时间来观看战斗了，因为一头身上有着不少伤痕的食尸鬼已经扑了上来，李维斯连忙举起长枪迎了上去。

李维斯一看它的伤口，就知道是塔纳托那柄巨型镰刀造成的，看起来它之前应该是塔纳托的敌人之一，为了救自己，塔纳托才暂时放弃了和它战斗，至于它的另一名同伴，早已经倒在地上成为了一具腐臭的尸体。

几个回合过后，这个早已经身受重伤的食尸鬼也步入了它同伴的后尘，倒在了冰冷的地面上。

李维斯这才松了口气，他连忙检查了以下自己的生命值，发现竟然已经到了相当危险的地步，自己剩余的生命值竟然仅仅只有20几点了。

从偷袭自己开始，到被摩尔骑士塔纳托成功制止，在短短的几秒钟里，那个双爪附带冰霜力量的鬼魂，竟然就打掉了李维斯将近五十点生命值！

甚至可以说，如果不是它的目标是李维斯，而是选择了任何一位李维斯的其他普通部下，它毫无疑问会非常轻松的得手，而且还可有可能展开连续不断的杀戮，给李维斯造成相当严重的损失。

它绝对绝对不是普通的2阶兵种，虽然外表上看起来不太起眼，但是这种强大的杀伤力，让李维斯第一时间就想起了他之前曾经遇到过的那头强大的鲨鱼人，这家伙绝对至少也是3阶的兵种，否则根本没有这种力量！

连忙吃过草药，又给自己使用了绷带之后，李维斯才持枪靠近了华美斯等人所在的方向，而和正在战斗中的摩尔骑士塔纳托，还有那个强大的鬼魂保持了一定的距离。

虽然看起来塔纳托已经成功的压制住了对方，但那个鬼魂仍然有反击的力量，而且塔纳托的攻击也并不总是奏效的。

那个鬼魂迷雾般的身体可不光是个摆设，塔纳托的攻击五次也不一定能够成功命中二次，他只是在凭借自己超高的防御力，硬生生的耗着那个鬼魂而已，李维斯却远远没有塔纳托那么高的防御力，他可不想因为靠的太近，而被对方再次来个突然袭击。

虽然他自己到现在还没有在游戏里真正的死亡过，但论坛上却早已经满是众多玩家阵亡后的凄惨遭遇了：在身为神选英雄的玩家们死亡之后，他的部下们会根据各自的性格而做出不同的判断，有的会直接对敌人发起绝命冲锋，有的会趁机永久性的脱离指挥，再次成为自由之身，还有的会见机不妙开始撤退，然后等待自己英雄大人的复活。

如果是最后一种情况还好，当玩家们在损失了一颗绑定的古圣的怜悯之后，他还能够重新见到自己的部下。可如果是前两种情况的话，那可就太糟糕了，玩家们会直接永久性的损失掉自己的部下！

所以即使是艺高人胆大的李维斯，他现在也不由得谨慎起来了，毕竟他可不是孤身一人，更有数目众多的部下们，尤其是华美斯还有摩尔骑士塔纳托这两位最为重要的部下，万一他们发生了点什么意外，李维斯就真是欲哭无泪了，毕竟现在他还没有听说过有任何复活自己部下的方法啊。。。

第八十四章 备用密道

眼看着摩尔骑士塔纳托在那边战斗，李维斯也和华美斯等人协力，一起清除着眼前残存的僵尸和恐狼们。

而等到他们眼前的僵尸还剩下五六头的时候，另一边忽然间传来的一声非常凄厉的婴儿惨叫声，李维斯连忙看了过去，然后他就发现那个鬼魂双爪上的白色冰霜在迅速的散去，原本迷雾般的身体也像是被风吹散了一样，迅速的融入到了笼罩在整座摩尔花园的雾气里，只有一点亮光从它身上掉落下来，然后被摩尔骑士塔纳托一把抄了起来。

看清了这个鬼魂的消失方式之后，李维斯忽然间有些明白自己为什么会遭遇那样的突袭了。

不仅自己没有任何的反应，甚至连专门对付不死族的专家-摩尔骑士塔纳托都没有第一时间发觉对方，竟然还是靠着远处指挥作战的华美斯提醒的，肯定是因为这个鬼魂之前就一直躲在雾气里，所以没有任何人发现它的踪迹，直到它对自己发起了突袭！

至于离得更远的华美斯为什么会率先发现对方，李维斯暗自猜测，除了因为对方的视野更加开阔，更大的可能是因为对方所拥有的那个被动技能-危险感知吧。。。

看起来这个亡灵法师虽然脑子有毛病，但是却并不缺乏阴险和卑鄙，如果李维斯等人不是缓慢推进，将对方部下的数量稳步降低，而是莽撞的直冲过来的话，恐怕就得面对僵尸，骷髅，恐狼，食尸鬼，还有这个格外强大的鬼魂的共同夹击，真的会阴沟里翻船了。

不过现在就不一样了，虽然李维斯遭到了袭击，但由于部下们的奋战，他们已经成功的击破了敌人，接下来该倒霉的就是对方了。

“嗯？”李维斯快速的扫视了一眼，却并没有发现自己要找的那个目标，而且自从刚才开始，他已经好一会儿没有听到那个亡灵法师的声音了。

按照对方对自己的痛恨，他不应该就这么轻易的放过自己才对，他应该趁这个机会好好奚落奚落自己，然后在欣赏自己被他的鬼魂偷袭致死才对啊，李维斯对自己吸引仇恨度的技能还是很自信的，虽然他不太常用这个技能。

“所有人听我命令，留下两个剩余生命值最少的剑士打扫战场，其他人立刻使用草药和绷带等物品恢复生命，同时跟着我前往前方的地下大厅。”李维斯转而看向了摩尔骑士塔纳托，有些焦急的道：“塔纳托，由你来带领我们走最近路程。”

虽然不明白李维斯为什么忽然间变得严肃而急迫，但塔纳托还是狠狠地点了点头：“大人，就交给我吧，我从小在这里长大，在这里成长，我知道最近的路程该怎么走！”

塔纳托并没有胡乱夸口，在左转右转之后，他打开了摩尔圣殿的一个侧门，里面是一个漆黑的，向下旋转延伸楼梯。塔纳托伸手碰触了一下门后的开关，微弱而昏黄的光芒立刻照亮了身前数米的地面，看起来似乎是由魔法所驱动的，因为李维斯没有看到任何油灯之类的东西，只是在墙上有几个类似于灯泡的物品。

塔纳托这才转过身来：“大人，请跟我来，这里可以最快速的到达下面，因为这是祭祀们主张建造的备用密道。”

说话的时候，塔纳托的表情却有些黯然，虽然这条备用地道在他懂事之前就已经存在了，却从来没有真正被使用过，因为摩尔圣殿的骑士和祭祀们有足够的能力，来保证这里的安全。直到这次，因为远征灰色山脉而导致实力变的空虚，让敌人钻了空子。

可惜留守的祭祀们却没来得及用上这条密道，就全部被敌人所屠杀，甚至连整座摩尔花园，现在都成为了不死族肆虐的土地。。。

李维斯虽然不清楚摩尔骑士塔纳托具体在想什么，但看他黯然的神色，他也能大致猜到了，无非是触景伤情罢了，但是他现在却没有时间安抚对方的心情，所以李维斯只是拍了拍对方的肩膀：“塔纳托，加快步伐，我们先帮你报个小仇！”

“是，大人！”

顺着楼梯走了不到半分钟之后，塔纳托就停了下来，因为前方赫然是一道墙壁，他伸手在上面摸索了几下，然后用力的按向了一块完全看不出任何异样的墙砖，随着机械的咔咔响动声，一道暗门顿时浮现出来，塔纳托接着伸手用力的推开了这道暗门。

入目所及的是耀眼的火光，还有一张灰白干瘦，看起来近似于干尸般的脸，李维斯勉强能够分辨出这个身披灰白色兜帽袍子，正跪倒在地上，双手用鲜血画着什么图案的家伙，应该是一位男性。

看到李维斯等人的突然出现，跪倒在地上的男性张了张嘴，似乎有些发呆，随后他有些气急败坏的道：“该死的，你们是怎么进来的，为什么我布置在门口的卫兵都没有发出任何的预警！”

这个声音阴冷而干涩，让李维斯第一时间就确定了，对方一定是自己这次行动的目标，那位之前使用腐朽鬼鸦发出声音的亡灵巫师，也是现在摩尔花园里所有不死生物的主人！

“攻击！”李维斯丝毫没有回答对方问话的意思，而是直接下达了进攻的命令，同时他手里的长枪也收了起来，转而拿出了有段时间没用过的弓箭。

虽然他现在使用弓箭的威力已经很弱了，可能对敌人造成不了太多的伤害，但是他更不想在自己生命值还不太健康的情况下上去肉搏。

随着李维斯的命令，摩尔骑士塔纳托率先冲了上去，同时小白，战士达维，还有华美斯等人也陆陆续续的从密道中走了出来，他们不约而同的朝对方攻了过去。

正跪倒在地面上的亡灵巫师当即躲闪不及，被摩尔骑士塔纳托一镰刀砍在了身上。

但他身上似乎有什么特殊的装备，就在塔纳托那柄巨型镰刀接触到他身体的时候，一面似乎完全由白骨所制作而成的盾牌凭空出现，如同活物一般自行移动着，抵挡住了塔纳托这凶猛的一击，虽然上面迅速的浮现了许多裂纹，但摩尔骑士塔纳托的镰刀还是没能突破它。

虽然有些意外，但是塔纳托的行动却没有丝毫的迟疑，他反手就是又一记重击，直接将这面凭空出现的盾牌砸成了一堆粉末。

但就在这短短的时间里，亡灵巫师已经反映了过来，他连滚带爬的逃开了几米，连自己的袍子沾满了地上的血液也顾不得了：“啊，该死的家伙，你们可真是卑鄙！”

一边骂着，亡灵法师的手里也没停，他直接从怀里掏出了一张看起来十分残破，但是却散发着幽暗的魔法光芒，显然是一件魔法装备的羊皮卷，然后咬破舌尖，一口鲜血喷了上去：“出来吧，我的仆人-荒坟守卫！”

第八十五章 亡灵巫师

随着亡灵巫师的咒语，一个漆黑的魔法漩涡凭空出现在他面前，恰好挡在了摩尔骑士塔纳托前进的路上，接着随着一声清脆的金属碰撞声，一柄超过成人巴掌宽的黑色巨剑，稳稳的挡住塔纳托再次下斩的镰刀。

塔纳托这才看清楚，两个全身上下覆盖着黑色铠甲，连脑袋上都带着头盔，看不清具体面貌，只在眼睛的位置露出两点红光的敌人，已经出现在了他的面前，而其中一个敌人正手持一柄长度超过一米五的黑色巨剑，架住了自己的武器。

塔纳托立刻认出了这种敌人，在他实力完好的时候，他在进攻巫妖大师的时候可没少砍这些家伙，在调转镰刀，挡住了另一位敌人的一次斩击之后，塔纳托退后一步，和对方拉开了距离，然后才咬牙道：“荒坟守卫！”

他的声音里满是痛恨，因为荒坟守卫并不是轻易能够被制造出来的不死生物，它们已经属于中阶的不死生物了，它们的制造条件相比僵尸和骷髅兵们要苛刻得多。

对此深为了解的塔纳托知道，每一头荒坟守卫的出现，就意味着又有一位真正勇士的尸体被亵渎了！

“嗬嗬，没错，就是荒坟守卫，而且我要干掉你，然后将你制作成同样的荒坟守卫，你们要为打扰我的魔法仪式而付出代价！”亡灵巫师很是愤怒的叫了起来，同时在他那干尸般的脸上也流出了十分痛心的神色。

顺着他的目光，李维斯才发现在地上那个由鲜血所画的，看起来还没有完成的魔法阵里，正零零散散的摆着一大堆乱七八糟的东西，应该都是些魔法材料，李维斯只能勉强分辨出里面大概有几个不知道属于什么生物的头盖骨，而在最中间，赫然是几具无头的尸体。

李维斯越看越眼熟，尸体身上的黑色长袍很快就让他回想了起来，这不是曾经死在这里的摩尔祭祀们的尸体吗？

可是他当初不是让剑士等人埋葬在上面的摩尔花园里了吗？怎么又出现在了这里？

但很快李维斯的眼神里就透露出了和塔纳托同样的痛恨，因为他已经知道了原因，这一定是被对方重新从坟墓里挖出来的，然后想要进行邪恶的魔法仪式。

难怪不死族是如此的令人痛恨，他们的所作所为实在是太过分了。

李维斯一箭射了过去，但亡灵巫师却一动都没动，因为在这短短的几秒钟里，他已经强行透支了自己的力量，又召唤出了五头僵尸挡在他身前，所以李维斯射向他的箭矢直接就被一头僵尸给挡了下来。

看着那入肉不深的箭矢，亡灵巫师阴阴一笑：“该死的小鬼，嘴那么臭，我还以为你会很厉害，没想到也不过如此，我该考虑一下要不要把你做成食尸鬼了，免得浪费我的魔力！”

李维斯还没说什么，但摩尔骑士塔纳托却被气的不轻，但他一时间却脱不开身，因为他面前的两头荒坟守卫似乎都是加强过的，即使他和战士达维两个人一起努力，也渐渐有些抵挡不住对方的猛攻了，所以他只能咬咬牙，将心中的愤怒通过手里的巨型镰刀，朝敌人的身上发泄出去。

但李维斯的麾下却不只有塔纳托一个人，另一边的华美斯也被气的满脸通红，虽然她平时一直都是直呼着李维斯的姓名，看起来没有多少尊重，但是相处了这段时间之后，她早已经把对方当成了一位可以信赖的大哥哥，她怎么能够忍受敌人这样污蔑自己的哥哥！

在指挥自己身旁的战士们组织好进攻方案之后，她当即娇喝一声，浑身上下冒出了阵阵白色的光芒，接着她就持枪冲了上去。

李维斯刚想制止，但很快他就发现华美斯的目标并不是那个亡灵巫师，而是其中一头荒坟守卫。李维斯不由得有些欣慰，此刻他有点自己闺女终于长大了的感觉，华美斯也成长了很多啊。。。

亡灵巫师同样也看到了华美斯身上所冒出来的白光，他顿时如同被毒蛇咬到了一样，差点就跳了起来：“该死的，这是什么力量？”

虽然他没见过这种力量，但即使隔了十来米，他也第一时间就感觉到非常的不舒服，更别提对方长枪在带上那种白光之后，明显对自己引以为傲的荒坟守卫造成了不小的伤害，这还是他在得到了这卷残破的羊皮卷之后，第一次遇到这样的情况！

华美斯娇喝一声，又是一枪刺了过去，给身前的荒坟守卫身上留下了一个伤口，虽然因为不死生物的特性，对方的伤口处没有流出任何鲜血，但那个荒坟守卫脑袋上冒起来的数字就已经证明了，华美斯的这一次攻击甚至比塔纳托的攻击更具威胁。

又是一枪过后，华美斯才在躲闪对方攻击的间隙回了一句：“可恶的不死生物，这是来自于伟大女神的礼物！”

“女神？什么女神？”亡灵巫师楞了一下，但他很快就想起自己脚下这片土地是属于骑士王国巴托尼亚的，那女神也只可能是那位神秘的湖中女神了，那位骑士王国最重要的信仰。

再次挥了挥手，召唤出了几头骷髅兵加入战斗之后，亡灵巫师才十分阴狠的笑了：“不管是什么神，可你实在是太弱小了，也许我可以把你制作成一个比荒坟守卫还要更加强大的不死生物！都过来吧，我的仆人们！”

亡灵巫师用力的挥了挥手，但是三秒钟过后，他却仍然没有收到任何的回应，除了他身前正在逐渐变少的部下以外，他再也没有看到任何新的部下出现在自己的视线之中。

转后头之后，看到那个已经被大量杂物堵的严严实实的通道，他这才想起来，自己之前为了避免有敌人前来打扰，也是为了更好的阻挡敌人，所以将自己几乎所有的部下都放到了外面，并且还使用魔法加固了那些杂物，形成了一个相当结识的障碍物，而自己一个人单独留在这里绘制转化魔法阵。

毕竟如果自己从那卷羊皮卷上学到的转化仪式能够成功的话，自己就会获得好几个强大的部下，而那些低级的僵尸，骷髅，甚至食尸鬼什么的，都可以作为消耗品，因为只要有足够的尸体和魔力，自己随时唤醒新的！

可是没想到这些家伙却不知道怎么绕过了自己的仆人们，忽然间从这里冒了出来，这次可是把自己给坑到了啊！

第八十六章 纳加什的凝视

虽然一时间不太明白那个亡灵巫师究竟在那乱叫着什么，但是李维斯等人的攻击却并没有因此而停下，因为李维斯很清楚，那个亡灵巫师到现在为止除了召唤了一些不死生物之外，再也没有施放新的法术，很明显对方很可能是因为被自己一行人强行打断了那个邪恶的仪式，所以一时间无法使用魔法了，李维斯当然要抓住这个好机会！

虽然那两头荒坟守卫的战斗力很强，即使是摩尔骑士塔纳托和华美斯等人合力，短时间内也没能彻底的干掉对方，但在李维斯下令让弓兵们使用火箭之后，亡灵巫师匆忙之间召唤出来的这些僵尸和骷髅兵，却很快就被清理的差不多了，亡灵巫师那干尸般的躯体再次暴露在了众人的视野之中。

而直道两支箭矢直直的射中了他的身体，这个脑子有点问题的亡灵巫师才痛叫一声，反应过来。

快速的扫视了一下战况之后，亡灵巫师知道如果自己再不做点什么，恐怕今天就真的要交待在这里了，因为自己之前让那些僵尸们做的那个障碍物实在太结识了，更有自己魔法的加持，即使在自己的命令下，那些愚蠢的僵尸和骷髅兵们在短时间内也根本赶不到自己这里。

又挨了一个剑士的攻击之后，亡灵巫师的兜帽都被斩破了，露出了下面一个光秃秃，没有多少头发的干瘪脑袋。

亡灵巫师略微有些狼狈的躲闪着，他再次召唤出一面由白骨所制成的盾牌，然后恶狠狠的喊道：“是你们逼我的，这全是因为你们！”

李维斯一看就知道不好，因为此刻亡灵巫师手里边攥着的一个残破的羊皮卷上，正在往外散发着前所未有的黑色光芒，李维斯只是稍微看了一眼，就感觉整个人都有些眩晕，他当即就知道，这家伙肯定是被逼急了，他这是要放大招了！

只见亡灵巫师猛地低头咬断了自己两根手指，然后他的双眼之间开始闪烁着幽暗的光芒，将他双眼之中所有白色的区域瞬间淹没了，接着一连串乒乓球大小的漆黑能量弹凭空出现在他面前。

亡灵巫师大喝一声：“纳加什的凝视！”

大概只在半空中停留了不到半秒钟，这些由黑暗能量所构成的魔法弹就如蜜蜂般，直接涌向了他身前一个正举着长剑的剑士，正是他之前把亡灵巫师的兜帽给斩破了。

“砰砰砰！”

一连串类似于鞭炮炸开的声音响了起来，李维斯十分清晰的看到，那个遭到对方魔法攻击的剑士身上当即多出了五六个拳头大小的孔洞，接着他全身上下的血肉都迅速的溃烂着，露出了下面森森白骨，那名剑士当即哼都没哼一声，直接变成了一堆模糊不清的碎肉，就那么摔在了地上。

而那些漆黑的能量弹却仍然没有停止飞行，缩小了两圈的它们穿过了剑士的身体，继续攻击到了他身后的一名戟兵身上。

那名戟兵下意识的抬起自己的武器，试图格挡这诡异的攻击，但是和这些能量弹相比，他的动作实在是太慢了。

又是一连串的响声，接着是一声重物坠地的声音，李维斯十分痛心的发现，在自己的系统面板里，有两个头像迅速的变暗了，接着直接从自己的面板里消失了，这代表着他已经永久性的失去了这两位部下。

并且在这两位部下死亡之后，他们也没能安息，随着黑暗魔法的力量，两具尸体很快动作僵硬的从地上爬了起来，他们机械式的举起了自己的武器，转身朝之前的同伴发起了攻击。

看他们的样子，李维斯立刻就知道，他们就这样被亡灵巫师直接给转化成了不死族！

虽然早就知道战斗迟早会有损失，李维斯也已经做好了这样的准备，毕竟论坛上其他玩家们的哭诉他已经听得太多次了，但是当真正面对这样的情况时，李维斯还是没办法一下子就接受。

看到李维斯的表情之后，亡灵巫师顿时发出了难听的笑声，他嘴里念叨着，准备再次开始施法，虽然自己偶然得到的这张残破的羊皮卷很是诡异，需要自己献祭才能够施法，但是它的威力却是毋庸置疑的强大啊~

但是他这次却没有机会了，因为战斗了这么长时间，李维斯的所有部下们全都从那个狭窄的密道中钻了出来，当亡灵巫师刚刚准备施法的时候，一个巨大的巴掌已经砰的一声拍在了他的白骨盾牌上面。

亡灵法师当即吓了一跳，因为他发现一头体格庞大的灰熊正朝着怒目而视，并且已经再次挥动了自己的熊掌。

“砰”的一声，白骨盾牌当即碎裂成了一地的骨头渣子，没等亡灵巫师反应过来，他就看到一个浑身白毛的动物已经朝自己扑了过来，直接就是一阵乱抓，亡灵巫师当即就忍不住痛叫了出来。

身为一位法师，尽管是受到整个旧世界百分之九十以上种族所厌恶，所憎恨的亡灵法师，但他一直都跟随在一位非常强大的法师身边，在这次叛逃之前，他从来没有受到过这样的待遇，感受过这样的疼痛！

“啊，该死的家伙，我要把你做成最最丑陋的，”然而没等亡灵巫师说完，他的脸上就又挨了一爪子，因为小白已经使用了它进阶为精英后的技能-乱击！

“嗷，你这个该死的动物，快点从我身上下去！”

尽管亡灵巫师一边痛骂着，一边试图挣脱小白，但他身旁的灰熊可是没待着，时不时的探出自己巨大的熊掌，朝亡灵巫师身上招呼着。

很快亡灵巫师的骂声就变成了哀嚎和求饶：“停，停下来，我投降！”

但是李维斯却不为所动，他一边指挥着几名戟兵将亡灵巫师所在的地方围了起来，一边让其他人都去帮助华美斯和塔纳托围剿那两头荒坟守卫。

同时李维斯心里也有些纳闷，这个亡灵巫师虽然脑子不太好使，但是没想到他的防御力和生命值竟然出乎意料的高啊，被小白和那头灰熊按在地上暴揍了这么长时间，竟然看起来还很健康。

难不成他竟然是个英雄吗？可是李维斯却并没有在外面那些僵尸和骷髅兵身上感觉到英雄对它们的实力增幅，是因为距离过远的原因吗？还是说他属性点加错了？

就在李维斯思虑之间，小白又是用力的一爪子抓了下去，一个血红色的爆击浮现了出来，甚至连亡灵巫师手里一直紧紧攥着的那个残破的羊皮卷都被打飞了出去，这下子亡灵巫师到了脸色一下子就变了，他本来看起来就像干尸的脸，现在竟然有些发青，看起来和地上躺着的僵尸已经没有太大的区别了。

“停，请停下，我愿意投降，投降！”

第八十七章 进阶的小白

系统面板立刻在李维斯面前弹了出来：“由于特殊原因，亡灵法师山德（四阶特殊精英）愿意暂时投降于你，请问是否接受？”

“注意：由于亡灵法师山德属于混乱阵营中的不死族，和你所在的阵营及种族严重冲突，一旦接受他的投降，你的所有部下士气将大幅度降低，并且可能会引发未知状况。”

“不是英雄？反而是一个四阶的特殊精英？如果是王权系的4阶兵种，我一定会非常的欢迎，可惜你是不死族，而且还是暂时投降，更别提系统那个提示了。。。”

李维斯脑海中快速的闪过一连串的信息，但实际上在别人看来他却几乎没有什么犹豫，就直接相当果断的挥了挥手：“小白，给我干掉他！”

那个亡灵巫师也没想到李维斯竟然这么干脆，毕竟按照他的想法，如果换成自己的话，肯定是先收下，然后在慢慢收拾对方，但是没等他思考完，一只闪亮的利爪已经挥了过来，亡灵巫师只感觉一阵剧痛，接着他就再也没有任何的知觉了。。。

随着亡灵巫师的死亡，那两头还在和华美斯以及塔纳托战斗的荒坟守卫似乎也受到了相当严重的影响，它们攻击的速度一下子就降低了下来，甚至连华美斯的攻击也能够给它们造成更高的伤害。

李维斯刚想说些什么，但他却眼睁睁的看着发现眼前的小白发出了略微有些痛苦的咆哮声，接着它一股淡淡的光芒从它身体内部散发出来。当光芒散去之后，小白整个身体都放大了不止一圈，即使不算它的尾巴，现在它的身长也已经赫然超过了三米，身高更是快接近李维斯了，起码也也有一米七五左右了！

早已经有过一次经验的李维斯顿时满脸惊喜的打开了系统面板，果不其然，他第一眼就发现小白的资料已经发生了重大的改变。

姓名：成年查瑞斯战狮（小白）

阶级：3阶（可以进阶）

维护费：0金王冠，每天需要2单位的肉类。

攻击力20，防御力3+4，生命值50+20。

除了基本属性的增加，以及原本技能的增强以外，小白的阶级后面更是多出了一个可以点击的选项，李维斯试着点了一下，系统立刻弹出了提示。

“由于击败了远超自己的强敌，一次性获取过量经验值，青年查瑞斯战狮（小白）获得进阶，接下来请选择进阶方向。”

“方向1，进阶为3阶精英战狮，获得更加强大的战斗力，获得技能：战狮怒吼（查瑞斯战狮发出愤怒的吼叫，震慑阶级低于它的敌人，使其攻击速度小幅度降低）

方向2，进阶为3阶特殊精英-查瑞斯呼啸白狮，获得特殊技能：可骑乘（虽然查瑞斯战狮是一种强大的猛兽，但久经训练的骑士也可以选择将它当成坐骑）”

“注意：骑乘查瑞斯战狮至少需要高级骑乘技能，被骑乘时，查瑞斯战狮自身攻击类技能的效果将降低，但即使被其他派系骑乘，也不会导致士气降低等负面情况出现。”

两个进阶方向，将获得两个不同的技能，第一个技能看起来是控制类技能，而第二个技能则更令李维斯惊喜，因为他大概可以直接完成华美斯之前交给他的那个任务了！

李维斯直接将一旁指挥着部下们或休息，或打扫战场的华美斯叫了过来：“华美斯，现在我要交给你一个选择，你希望小白成为我们的战斗伙伴，还是成为你的坐骑呢？”

“什么？小白可以成为我的坐骑了？”

华美斯顿时满脸的惊喜，她虽然早就把这个任务交给了李维斯，但是经过了这么长的时间，她却一直都没有催促过，就是因为她在等待着可能会出现的情况，她在期望着和小白一起战斗！

“是的，所以你愿意吗？”李维斯进一步的确定着。

华美斯虽然满脸的惊喜，但她犹豫了一下，最后还是很是期待的看向了正趴在地上，十分悠闲的舔着爪子的小白：“小白，你愿意成为我的坐骑，和我永远并肩作战吗？”

小白满不在乎的看了她一眼，最后还是低低的吼叫了一声。

没等李维斯判断出小白究竟是什么意思，华美斯已经欢呼一声，一把抱住了小白的大脑袋，狠狠的在上面蹭了蹭：“哈哈哈，小白，我就知道你最好了！”

李维斯耸了耸肩，这下子他不用自己判断了，他直接选择了进阶。

小白的属性顿时再一次发生了变化。

姓名：查瑞斯呼啸白狮（小白）

阶级：3阶（特殊精英）

维护费：0金王冠，每天需要3.5单位的肉类。

攻击力22，防御力3+4，生命值65+20。

获得特殊技能：可骑乘。

没有任何的犹豫，李维斯直接在系统面板里，将小白配属给了华美斯，现在除了摩尔骑士塔纳托仍旧归属他指挥以外，他倒是真的成了个光杆司令了。

不过李维斯的注意力很快就被塔纳托手里捧着的一堆物品吸引了，虽然这个亡灵巫师的脑子不太好用，但是他的战利品还真是足够丰富啊，可惜除了掉落的五个多金币以外，大多数东西李维斯和他的部下们都完全用不上。

“一个增加3点亡灵系法术攻击的阴冷骨戒，一件绿色的亡灵巫师法袍，啧，限定不死族专用，一个增加麾下僵尸兵种3点生命值上限的僵尸研究手册。一个为近战攻击增加1-3点冰霜伤害的冰霜护腕。哦，这个不错，竟然是个蓝色物品。”

“晦暗护符（稀有级-蓝色），这个颜色晦暗，似乎笼罩着不详气息的护符，却意外的拥有一定的防护作用，对黑暗系/亡灵系法术的抗性增加，所有此类伤害减免5点，并且被动增加3点防御力。”

但更贵重却是最后一件物品-残破的羊皮卷（未知等级）：这张神秘的羊皮卷虽然看起来很是残破，像是从什么东西硬生生扯下来的一部分，但是仍然具有相当强大的力量，你可以将其作为特殊物品装备，并根据你的智力属性随机领悟1-5个亡灵系法术，且获得额外的生命和防御加成。

注意：此物品一旦装备，除非死亡，否则将不可取下，并且你的阵营属性将获得不可逆转的严重偏移，可能会引发未知状况，你也可以将其作为任务物品，交给任意一名法师类原住民。

第八十八章 清剿成功

“啧，死了还给我挖坑。”

看完这个羊皮卷的备注之后，李维斯直接就把它扔进了自己的空间袋里了，虽然系统没有明说，但哪怕用脚后跟想想也知道，一旦装备上了这个神秘的羊皮卷，恐怕自己就得混乱阵营，甚至直接是朝不死族转化了吧？

那自己好不容易在橡木村积攒下来的这些资源肯定都白费了，甚至连华美斯还有摩尔骑士塔纳托，也绝对会放弃自己的，他们虽然到目前为止和自己的关系都很不错，对自己也很忠心，但他们更有自己的坚持和信仰，还远远没有达到为自己而放弃那些的地步。

虽然可能会获得的法术十分的诱人，毕竟现在大多数玩家还是靠着最基本的物理攻击来战斗，但是他可不会踏入这么明显的陷阱。

不过，李维斯似乎也略微有些明白，为什么那个亡灵巫师只是一个4级的稀有精英兵种，却像是个英雄一样，操控了数目如此庞大的不死族，这个羊皮卷一定给他助力不少啊。

摩尔骑士塔纳托则很是悲恸的站在亡灵巫师未能完成的法阵之前：“这，这都是摩尔花园的祭祀们。。。”

除了满地的鲜血以外，地面上还有几个他很是熟悉的身体，哪怕现在这是身体已经变成了无头的尸体，他还是能够认出他们曾经的主人。

而此刻这些尸体正以相当诡异的姿势摆放在他身前的地面上，看起来亡灵巫师之前正在准备用它们进行什么邪恶的仪式。

李维斯叹了口气：“我有些理解为什么那么多人会如此痛恨这些不死族了，因为他们在践踏我们的底线。”

战斗就有伤亡，李维斯当然能够理解，但不死族的这种做法却让他难以忍受。

就像在刚刚，他那两名阵亡的部下们在邪恶力量的影响下，很快就被转变成了不死生物，所以其他人不得不将他们的战友亲手击杀掉。

即使李维斯知道这只是个游戏，他都感觉到非常的不舒服，更何况对于原住民呢？

这时华美斯也跑了过来，看着地上的尸体，她也满脸的厌恶：“这些可恶的不死生物，明明我和李维斯之前已经将这些可怜人埋了起来，没想到那个亡灵巫师竟然敢这么做，真是太可恶了！”

塔纳托愣了一下，然后才意识到华美斯的意思，他转头看向了李维斯，有些哽咽的道：“大人，非常感谢您对祭祀们”

李维斯摆了摆手，打断了塔纳托要说的话：“没什么，塔纳托，无需感谢，这是我应该做的。”虽然他也知道这里只是一个游戏，但他也无法坐视那些尸体就那么暴露在一个满是不死生物的地方。

李维斯看了一眼他上次下来的通道，那里还堵得严严实实的，刚才在另一边闹哄哄的不死生物们也没了动静，也不知道是不是因为亡灵巫师的死亡而各自散开了。

“好了，既然战利品收集完了，大家也都休整得差不多了，我们就先返回地面吧，顺便带上这些尸体。”

虽然这里的不死生物都清理的差不多了，但一想到在障碍物的那一头还可能存在数目众多的敌人，李维斯就心里有些不安，而且这里的环境也很是压抑，他想尽快的返回地面，返回橡木村。

这次是战士达维走在最前面，其他剑士和戟兵们扛着摩尔祭祀们的无头尸体，摩尔骑士塔纳托则走在最后，不顾污秽的血液和其他杂物，他一个人就扛着两具摩尔祭祀的尸体，虽然心情很是悲恸，但他的斗志却越发旺盛了，他一定要坚持和不死族战斗下去！

来到了地面，重新接触到温暖的阳光之后，李维斯压抑的心情才变得稍微好了一些，于是他就让戟兵还有剑士们跟着塔纳托一起行动，先把那几具尸体安葬了，然后自己在去查看一下摩尔圣殿中，那些之前被堵在障碍物另一端的不死生物们。

但没等他们完工，那些不死生物大概是感受到了活人的气息，它们竟然率先攻击了过来，几头皮肤灰黑，佝偻着身体的食尸鬼，夹在超过五十头僵尸之中，一起向李维斯等人涌了过来，只不过除了那几头食尸鬼以外，那些僵尸们的速度实在是慢的可怜。

虽然敌人的数目很庞大，但质量却只有如此，所以李维斯相当淡定的让华美斯指挥了，不止是因为这没有什么难度，也是因为对方目前的战役属性已经超过自己了，在她的指挥下，部队也会获得更大的加成。

华美斯也没辜负李维斯的期待，她很快就指挥着部队将数目众多的敌人拦截在了一个相对狭窄的地区，使得同一时间最多只有两到三头僵尸，可以直接攻击到己方。

而一旦有部下的生命值降低了五成以上，她就立刻指挥着退下，到后面赶紧吃草药，打绷带，然后换上后面休息好的生力军参战。

当然了，摩尔骑士塔纳托除外，他是完全不用轮换的，而且因为之前的情况，他现在也迫切的需要发泄一些自己的心情。

所以虽然战斗持续了不短的时间，但是直到消灭了肉眼可见的所有敌人，李维斯麾下的众人生命值还是很健康，并没有损失太多。

直到最后一名敌人倒下之后，李维斯也收起了手里的长枪，虽然他并没有全程参战，但也亲自干掉了四五头僵尸。

好歹他现在也已经转职成了近战职业之一的巴托尼亚骑士，不能总是像之前那样待在后面射箭划水了。

“叮~”

一声清脆悦耳的系统提示音在李维斯的耳边响了起来，正当李维斯想要打开系统面板，看看是什么情况之时，他忽然间听到了后面一连串吸气的声音，他连忙转过头去。

接着他就发现自己所有的部下们都瞪大着眼睛，张着嘴，望向上方。

天空之上，一点金色光芒猛地绽放出来，接着一柄闪烁着黯淡的灰黑色光芒的钥匙从天而降，落向了李维斯所在的方向。

虽然心里有些戒备，但李维斯最终还是伸手接住这柄钥匙，系统的提示音立刻响了起来。

“恭喜你成功清剿了摩尔花园内部的所有不死族，并且取得了关键道具，在特殊力量的作用下，此处正在开始转变为永久性初级副本-摩尔花园，你获得了特殊道具-摩尔花园的钥匙，请在三分钟之内远离摩尔花园，以免造成意外的损失。”

第八十九章 试炼幻境

来不及细想这里面究竟包含了多少信息，李维斯当即下令让自己所有的部下们都撤离出摩尔花园，他可不敢用自己部下们的生命去赌一下那个所谓的意外损失会是什么样。

看着李维斯略微有些严肃的表情，即使是华美斯也没开口询问，而是直接开始指挥部队撤离。

等到一行人都离开摩尔花园，并且走出了几十米之后，一道金色的光柱忽然间从天而降，直击向了摩尔花园最中心的区域。

下一瞬间，整个摩尔花园都发生了极其剧烈的改变。

原本的摩尔花园虽然充满了腐朽衰败的气息，但至少还能够看出来有人生活过，但是在经过了那道白金色的光柱之后，再也不会有人相信这里是人类的居所了。

入目所及之处全都是灰黑色的土地，在遍地东倒西歪的墓碑之中，夹杂着大量不知道属于什么生物的白骨，偶尔还有人型生物的头盖骨出现，原本笼罩在摩尔花园周围的雾气也变得更加浓厚起来，其中隐约可见几张满是痛苦的白色面庞。

华美斯立刻就联想到了之前曾经偷袭过李维斯的敌人，她刚想开口说些什么，但她很快就发现，就在她的视线之中，数十具骷髅的和僵尸十分突兀的出现在了摩尔花园的内部。

在更远处，那种佝偻着身体的食尸鬼也慢慢踱了过来，而在摩尔花园的深处，更是传来了不知名生物的咆哮声。

摩尔骑士塔纳托猛地一顿手中的巨型镰刀：“该死，这些不死生物怎么突然间又复活了？！”

华美斯的小脸也有些苍白，她可是还记得之前一头幽灵类的敌人就让他们很是头痛，怎么自己打到了作恶的亡灵巫师，这里的不死生物反而变得更加强大了？

但他们很快就发现李维斯却没有丝毫的惊慌，而是呵呵笑了起来。

“不，这不是单纯的复活，这是神对我们的试炼。”就在刚才，系统又发给了他一连串的信息，李维斯飞快的阅读之后，就知道自己又捡到了个小便宜。

“摩尔花园的钥匙，特殊道具，作为开启摩尔花园副本的奖励，你可以无需花费任何金钱，免费开启3次初级副本摩尔花园（包含普通/精英/英雄难度各一次）”

“试炼？”摩尔骑士塔纳托的表情稍微舒缓了一下，然后他开始皱着眉头回想，因为他似乎曾经听说过这方面的信息。

但没等他先想起来，华美斯已经略微有些惊喜的跳到了李维斯的身前：“啊啊，李维斯，我知道了，这一定是神为了鼓励我们更加进步，也是为了惩罚这些邪恶的不死生物，所以将这里出现过的怪物，都囚禁在了这里，并且让它们可以在死后复活，让后来的勇士们可以再次挑战它们，重现当时的战斗，同时也可以获得一定的战利品，对不对？”

眼看着华美斯一副眼巴巴看着，就差点说要自己夸奖对方了，李维斯笑了笑，顺手揉了揉对方的小脑袋：“没错，华美斯你很聪明嘛。”

他没想到对方的理解是这样，不过这也算是完善了原住民们对于副本的认知了。

“啊，我也想起来了，”摩尔骑士塔纳托也恍然大悟的道：“祭祀们曾经教导过我，这是只有英雄才能够通过消耗一定的金币来开启的试炼幻境，因为如果随意的让普通人闯进去的话，只是让他们送死而已。”

说完之后，塔纳托一副跃跃欲试的样子，显然已经迫不及待的要尝试一下了，因为在原来，他只是听说过这种传闻，却从来没有真的进入过。

听说试炼幻境之中的敌人都是真实无比的，他在里面肯定可以更好的熟悉不死族的力量，为以后真正的战斗打下基础。

而且试炼幻境之中也可以获得各种各样的战利品，这对于现阶段的他来说同样是个不小的诱惑，毕竟他原本的装备都在和不死族的战斗中损毁了，连自己最心爱的坐骑都丧生了，只剩下身上被邪恶力量严重侵蚀退化的战甲和手里的武器。

“嗯，没错，”李维斯点了点头，“不过我习惯于叫它副本，而且虽然这是可以不断重生的试炼幻境，可里面的敌人都是真实无比的，绝对不能因此而放松。”

不管是不是副本，里面的敌人都不会自己的部下们手下留情的，这点是毋庸置疑的。

“是，大人。”塔纳托立刻郑重的行了一礼，表达了自己的态度，但还是很是期待的看着李维斯。

李维斯当然知道对方在想着什么，毕竟他是个专门和不死族战斗的摩尔骑士，而在这个副本里面满是不死族。但自己现在的补给品已经消耗得差不多了，而且他还需要尽快的返回橡木村，把那个神秘的羊皮卷交给圣女。

所以李维斯摇了摇头：“塔纳托，这次不行，我们需要在这里修整一下，等到士兵们的生命值恢复到健康状态之后，我们要先把这里的消息传回橡木村。”

虽然感觉有些遗憾，但塔纳托还是毫不犹豫的选择遵从李维斯的命令：“是，大人。”

至于华美斯，嗯，她这会儿已经没心思研究这个了，因为她已经迫不及待的骑上了进阶之后的小白，正在旁边撒着欢。

但很快她又不得不从小白的背上跳了起来，有点愁眉苦脸的走到了李维斯的面前。

不知道为什么，看着对方那张皱巴巴的小脸，李维斯就想笑，但他还是忍住了：“怎么了，华美斯？”

华美斯揉了揉自己的大腿和腰，然后才说道：“李维斯，我遇到了一个很严重的问题，虽然小白的后背足够宽阔，但我的腿好像有点不太灵活，往常在那些羊群身上练出来的骑术，似乎没办法顺畅的骑在小白背后作战了。”

一般来说，猫科动物的脊背不像马类那么宽阔平坦，所以并不是适合成为坐骑的生物，但是现在的小白显然已经不属于普通的猫科动物了，进阶后的它已经是相当合格的坐骑了，李维斯之前的一部分担心已经没有必要了。

所以在听到了华美斯的小哀愁之后，李维斯转了转脑子，就知道为什么会这样了，他顿时有些哭笑不得：“华美斯，我觉得这不是你的问题，因为如果你想要小白成为真正优秀的坐骑，你起码得给它配上对应的鞍具啊？”

“哈？”

第九十章 伊菲陶的情报

当李维斯一行人重新到达橡木村村口的时候，没等李维斯开口打招呼，那个神秘的游商已经率先开口了：“英雄大人，看起来您此行收获不菲，没想到我竟然能够在死之前，亲眼见到如此罕见的查瑞斯呼啸白狮。”

“哦？你知道它？”李维斯顿时来了兴趣。

因为到现在为止，不管是从村子里，还是在论坛上，李维斯都没有寻找到多少关于高等精灵的信息，只有零星的只言片语，从同为初始可选种族之一的半精灵们那里传了过来：高等精灵和木精灵，黑暗精灵，海精灵等都是半精灵血统的来源。

自己当初还觉得捡了个大便宜，获得了相当罕见的技能，在其他人都不知道高等精灵这个种族的时候，自己竟然可以招募到高等精灵的初级兵种。

可是后来李维斯却发现：这可真是个远古巨坑啊，自己根本就找不到任何可以招募高等精灵兵种的地方好不好？

尤其是在那两头0阶的猎犬战死以后，除了小白以外，他那个技能完全就没有其他作用了。而现在小白成了华美斯的坐骑，这个技能等于可以彻底的闲置了。

没想到现在这个神秘的游商似乎对此有所了解？

神秘游商轻轻点了点头，似乎也有些感慨：“是的，英雄大人，即使在高等精灵所在的奥苏安环岛，能够成为坐骑的白狮也非常罕见，没想到我竟然能够在这里遇见。”

奥苏安环岛？听起来似乎就离这里很远啊，毕竟环岛周围肯定是大海，而经过李维斯这段时间的的了解，骑士王国虽然整个西面和南面都是广阔无边的浩瀚洋，但自己所在的地区却是不折不扣的内陆，旁边就是将骑士王国和帝国大半隔开的灰色山脉。

不过自己总不能为了招募几个初级兵种，就跑到遥远的环岛上去吧？先不说高等精灵还是目前未开放的初始种族，大海里的怪物几乎可以肯定是要比陆地上的野兽人啥的要强多了！

似乎看出来李维斯有些失望，神秘游商轻轻的笑了笑：“英雄大人，请等我说完，虽然高等精灵的本土远在千里之外，但在旧世界，他们同样有一个聚集点。”

“哦？你有这方面的情报？”李维斯顿时来了精神，同时他也注意到，这已经是他第二次听到“旧世界”这个词语了，之前还是摩尔骑士塔纳托说过的。

难不成除了旧世界以外，还有什么新世界不成？

那onepiece有没有啊？

看起来最近自己要多多收集一些相关的信息了。

“没错，只要跨过骑士王国和帝国的边境，向西穿过帝国的瑞克行省，英雄大人就可以到达玛丽恩堡，那个旧世界最繁荣，最富有，也是最大的港口。高等精灵在旧世界唯一的定居点伊菲陶，就是在那里。”神秘游商很是爽快的道。

但李维斯却有些狐疑的看着对方，要知道对方可是一个商人啊，竟然这么容易的把这份情报送给了自己？总感觉有些不对劲的地方，虽然不至于是陷阱，但对方肯定也隐瞒了不少重要的东西。

所以李维斯直截了当的道：“好了，咱们也不要兜圈子了，开个价吧，怎么样才能够让我顺利的招募到那里的高等精灵兵种。”

神秘游商当即呵呵一笑：“好的，大人，那我就直说了。虽然高等精灵在那里有定居点，但他们绝对不会让普通的人类进入，哪怕您是神选英雄，除非有对应的令牌，比如说这个。”

一边说着，神秘游商一边像李维斯展示了一块银色的精致令牌。

“阿苏尔的怜悯，特殊道具，凭借此道具可以开启高等精灵在旧世界的唯一定居点：伊菲陶的声望值，并且允许你进入其中一次。”

（啊，看这些可怜的人类，也许我们高贵的阿苏尔可以稍微怜悯他们，当然，仅限一次）

看着这个道具的说明，李维斯就感觉有些不太妙啊，这些家伙怎么看起来有点嚣张，似乎很看不起人类的样子啊？

而且只让进一次，那岂不是说如果自己没能用这一次机会，直接把伊菲陶的声望值刷的足够高，第二次就进不去了？这是个消耗品啊！

所以李维斯决定换一个角度：“你只有一枚这样的令牌吗？”

听到李维斯的问话，神秘游商似乎也愣了愣，然后她才接着说道：“是的，大人，即使对于我们游商来说，想要得到关于高等精灵的东西也非常非常的困难，毕竟在整个旧世界，高等精灵大概是最罕见的种族之一了。所以这一枚令牌20金币，真的不贵了。”

“20金币？”虽然早有预料，不过李维斯还是有些皱眉，因为他身上并没有这么多金币。

想了一下，他直接掏出自己在摩尔花园的战利品，把那些不死族专用的东西，甚至还有在自己空间袋待了很久的食尸鬼之爪，全都摆在了对方的面前，反正自己也完全用不到：“这些应该足够，并且还有富余吧？”

“哦？都是不死族的东西吗？看来大人您和不死族有过一场激烈的战斗啊？”一边说着，神秘游商一边快速的上手检查着。

李维斯注意到对方的手上偶尔还有极其微弱的光芒闪过，他暗自猜测，大概是侦测类或者鉴定类的技能吧。

没用上半分钟，神秘游商已经检查完了李维斯拿出来的东西，她点头确认着：“是的，大人，这些足够了，并且还稍微有点富裕，您想要看一下我的东西吗？虽然价格不太便宜，但是对于提升您现阶段的战斗力还是很有帮助的。”

李维斯罕见的有种想要翻白眼的冲动，不过最后他还是克制住了：“算了吧，下次再说吧，我现在已经没有什么金币了。”虽然对方的东西都很不错，但不得不说实在是有点贵。

而且那些东西基本上起到的都是锦上添花的作用，自己第一次看见的时候很是震惊，但是到了现在，李维斯也算是经历过了不少的场面，已经不像当初那么震撼了。有那么多金币的话，自己可以再拉出一队半队的部下，可比增加那些伤害要实惠得多了。

“好的，大人，您请慢走。”大概是因为赚了不少，所以神秘游商这次的态度都比之前好了不少。

李维斯摆了摆手，带着自己的部下们走进了村子。

先是让猎手约翰带着两名剑士去售卖零碎的战利品之后，李维斯把自己剩下的金币拿出了大半，都交给了塔纳托。

摩尔骑士塔纳托似乎有些不知所措：“大人，是您救了我的性命，又答应帮我复仇，我怎么能再拿您的钱，而且这也太多了。。。”

身为致力于铲除不死族的摩尔骑士，虽然塔纳托实力高强，但却从来没有一次性拿到过这么多金币，因为从前他不管是在摩尔花园修炼，还是外出剿灭不死族，都不需要任何金钱，摩尔祭祀们会打理好一切的。

李维斯眨了眨眼睛，他发现对方似乎误会了什么，不过这也是自己的疏忽，但还好，问题发现的很早。

李维斯拍了拍对方的肩膀：“好了，塔纳托，不要想太多，这里面有三分之一是给你维护装备和日常开销用的，不要嫌少。剩余的部分，我想让你帮华美斯挑选一副合适的鞍具。”

虽然因为不死族的诅咒，摩尔骑士塔纳托手里的武器，和身上的盔甲都是不可更换的，估计普通的铁匠也给他做不了什么保养工作，但他毕竟是名英雄，对他和那些普通的部下区别对待是理所当然的事情，这点李维斯之前有点遗漏了。

摩尔骑士塔纳托张了张嘴，但最后还是用力的朝李维斯敬了一礼：“是，大人，保证完成任务！”

第九十一章 封印羊皮卷

圣女满脸严肃，甚至有些戒惧的看着桌面上羊皮卷：“相当强大而邪恶的力量，甚至让我有些难以相信，李维斯你竟然能够杀死它的主人。”

虽然外表看起来很是残旧，能量强度对于她来说也不算特别惊人，但是其中蕴含的本质却甚至让她都有些胆战心惊。

可以想像得到，当这卷羊皮卷没有被扯下来之前，究竟会有多么的强大，这甚至有些超乎她的掌控范围了，也许她该立刻向湖神仙女殿下汇报这个情况。

李维斯回想了一下当初的情况，然后轻轻摇了摇头：“不，那应该不是它的主人，而只是使用者而已，那个亡灵巫师只是个4阶的稀有精英，而且他在关键时刻的时候，还需要咬断自己的手指，才能够成功施法。”

李维斯也是头一次看到圣女这个表情，看起来这玩意的来历相当了不得啊。

“圣女大人。”随着清脆的女声，那个和华美斯同为圣女的徒弟，那个非常爱脸红，叫做米娜的小女孩已经捧着一柄白玉般的法杖走了进来。

圣女朝她点了点头，然后伸手接过了法杖，接着她立刻开始施法，大量青绿色的，带有草木所特有的清新气息的能量凭空出现，迅速的将那卷羊皮卷包裹了起来。

过了好一会儿，直到圣女的额头满是汗水，脸色也变得有些苍白之后，她才停下了手中的动作。

此刻羊皮卷已经变成了翠绿一片，看起来如同琥珀一般晶莹剔透，也完全感受不到那股邪恶的气息了。

“我已经将它暂时的封印起来了，接下来我会处理它。李维斯，你这次干得很好。”先是将法杖递给了米娜之后，圣女又很是夸奖了李维斯一番。

但李维斯只是微笑着点头，夸奖的话，他从小到大已经听得太多了，还是先来点实际性的东西吧。

大概是听到了李维斯内心的话，圣女在自己腰间摸索了一下，然后拿出了几样小东西，摆在了面前的桌上：“这是对于你此次行动的奖励。”

李维斯看了一眼对方的腰部，仍然是那个平坦，他暗自猜测，估计对方也有和自己空间袋类似的装备吧。

很快李维斯的注意力就集中到了桌上的物品，等到看清了之后，他也不由得为对方的这次慷慨而微微吃了一惊。

“士官战甲，精致级（绿色），防御力2-5，体力+1。这是王权系国家中低级军官的制式装备，但绝对不要因此而轻视它们。”

“钢铁护腕，精致级（绿色），防御力1-2，力量+1。完全由金属所打造的护腕，似乎能给予佩戴者额外的力量。”

“胜利号角，技能书，当你击败敌人之后，你可以发出一声嘹亮的呐喊，激励同伴的士气，并恢复其部分生命值，使用要求：战斗等级5，智力5。”

想了一下，李维斯并没有直接把技能书给学了，而是选择暂时保留下来，这个技能也许更适合摩尔骑士塔纳托一些，只不过对方的条件暂时还不太符合。

看到李维斯收下了所有的物品之后，圣女才接着道：“李维斯，我听说了你把那头珍贵的白狮送给了华美斯作为坐骑？”

“嗯，没错，想必圣女大人也知道，华美斯一直都想成为一名真正的骑士。”

虽然嘴里这么说着，但李维斯其实是有些诧异的，因为华美斯一进村就直接跟着塔纳托一起去买鞍具去了，根本没来这里，这样圣女也能知道？

圣女稍微点了点头：“也好，看到你对华美斯这么好，我也能稍微放心一些。”

接着她话音一转：“既然摩尔花园那里已经在神的力量之下变成了试炼幻境，那里面可能存在的不死族，对于村子的威胁就暂时消失了，接下来我们除了日常的戒备以外，可以试着先清剿一下沼蜍人，将那些鱼人放到最后再解决。”

李维斯点头表示了解，因为从目前来看，虽然沼泽的地形不太适合大规模军队进入，但普通的沼蜍人还是要比那些鱼人什么的弱一些，毕竟那些鱼人可是有着数量不少的超级大螃蟹和大龙虾的。

“对了，卡姆队长最近可能要忙碌一段时间，如果有什么事情的话，你可以直接来向我汇报。”

“好的。”李维斯爽快的答应了，然后他像是想到了什么似的：“对了，圣女大人，以我现在的力量，对付那些鱼人所拥有的巨兽恐怕很是无力。万一他们来袭击的话，不知道村子有什么好的应对方法吗？”

圣女挑了挑眉，她立刻就知道了李维斯的真正意图，他固然是在担心村子，另一方面也是想要稍微试探一下村子的底蕴吧。

不过让对方多了解一些也没什么，毕竟对方未来有可能会成为这里的领主，而且也可以加强一下对方的信心，还有对村子的归属感。

“嗯，那些巨兽的确有些麻烦，但村子里由卡姆队长一手训练出来的步战侍从们都很英勇，村里的工匠们也在紧急制造战争机械。”

“而且我已经向邻近的巴斯托涅公爵领发出了求援，大名鼎鼎的野兽毁灭者-圣杯骑士博哈蒙德大人，已经回应了我们的请求，他会给予一定的支援，除了兵力以外，公爵大人提供的装备也能加强不少战士的战斗力。算算时间的话，现在应该已经向这里出发了吧。”

圣女故作平静的道，同时心里也有些骄傲，因为她不仅和巴斯托涅公爵领的圣女有旧，不，那位圣女现在应该叫先知了。

而且那位战斗力极端强大的公爵大人，对于自己坚持镇守这座边境的破旧小村子也很是有些感动，再加上巴斯托涅公爵和这里曾经主人的关系，所以在接到了自己的请求之后，对方已经额外的加派了部分兵力。

虽然她不需要向任何人邀功请赏，但是这的的确确都是她的功劳。

虽然对方的外表十分平静，但是李维斯还是能够感觉到，对方现在似乎有些小骄傲？这不禁让李维斯稍微有些诧异，毕竟那可是张嘴求人的事情，也不知道她是在骄傲个什么啊？

但表面上他当然不能就这样表现出来，那可就太伤人了，所以他故意做出一副欣喜的样子：“那可真是太好了，这我就放心了。如果我也有那样的荣幸，能够亲自带领几名步战侍从一起战斗，那就更好了。”

由卡姆队长亲自训练出来的步战侍从，那肯定就是那种一手持剑，一手持盾的兵种里，这还是李维斯第一次知道他们的名字。不得不说，守备队长卡姆和圣女还真是够吝啬的。

圣女嘴角微微上翘，她感觉很是有趣，眼前的这位神选英雄虽然看起来很年轻，但总能展现出一些不属于他这个年纪应该具备的东西，但她还是坦诚的道：“当然会有，之前因为防御压力，所以无法分兵给你，但等到援军到了，你会有机会的，我可以做出承诺。”

“非常感谢圣女大人！”

第九十二章 橡木镇？

圣女离开之后，李维斯和那个爱害羞的米娜打了个招呼之后，也就打算离开了，反正现在也没什么事了。

一打开门，他就发现华美斯正十分神气的端坐在小白的背上，和守卫在圣殿门口的几名剑士聊着天。

见到李维斯出来了，华美斯立刻挺直了腰板，伸手摆出了一个长枪刺击的姿势：“李维斯，我现在看起来怎么样？”

瞥了一眼站在她旁边的塔纳托，李维斯忍住笑意：“很好，华美斯，你现在看起来非常的英武不凡！”

“是吗，那真是太好了。”华美斯美滋滋的笑着，但是她身下的小白却无奈的发出了一声低吼，看向李维斯的眼神里似乎也带着类人般的哀怨。

李维斯装作没看到这个眼神，反正现在小白已经是华美斯的坐骑了，这也是它自己的选择。

“看起来你们行动的很快啊？”

摩尔骑士塔纳托微微低头，以示恭敬：“是的，大人，我们恰好发现了一个合适的鞍具，据说是橡木村曾经一位王国骑士订制的，只不过那位骑士很快就战死了，所以没能用得上，我们以很低的价格买下了它。”

“哦，是吗？橡木村竟然还有王国骑士的存在？”

在正式转职成了巴托尼亚骑士以后，李维斯也有意识的收集相关的信息，所以他现在也大致知道了巴托尼亚的骑士等级的划分。

虽然所有的巴托尼亚骑士都是百分百的纯种贵族，但按照他们的实力，取得的战绩，还有其他因素等等，他们还是大致可以分为以下几个等级。

首先是见习骑士，理论上所有能拿得起武器的巴托尼亚贵族，都可以自称为见习骑士，当然了，前提是他一定要是男性。

游侠骑士，所有渴望名誉和荣光的见习骑士在拥有了一定的武艺，并且通过勇武试炼干掉了一些野兽人，不死族，或者其他种族的初级怪物，完成了自己的成年礼之后，他们都可以称之为游侠骑士了。

这也是骑士王国数量最多的一种骑士，他们通常都是血气方刚的年轻人，在成为游侠骑士之后大都会选择游历世界，在这个过程中他们会遭遇各种各样的敌人。

王国骑士，当游侠骑士们消灭了种种怪物，又没有死在那个过程，反而成功的从游侠过程中归来之后，他们已经用敌人的鲜血证明了自己的实力，这时他们通常也有了足够保卫自己家园的力量，性格和沉稳了很多，他们很多人都会选择加入各大骑士团。

再往上的话，由于信息有限，李维斯只是隐约知道还有远征骑士和圣杯骑士两种，但具体他们为什么这么叫，李维斯就不太清楚了，因为受限于他目前所处的环境，他所能够得到信息的渠道实在是非常的有限。

“没错，橡木村原来也有不少的骑士，只不过在十几年前被不死族攻击，实力一落千丈，经过这么多年的恢复，还是比当初差了很多，其实原本这里应该叫做橡木镇才对。”摩尔骑士塔纳托有些唏嘘的说道。

这不得不让他感慨，因为在他成长的过程中，他已经见到过很多被异族所毁灭的村庄或者城镇了，而其中绝大多数都会永远的消失在世界上。

相比之下，橡木村竟然还能够有一位圣女愿意待在这里，指导并守卫着这里的村民，已经是非常非常罕见的事情了。

“橡木镇吗？”

李维斯咀嚼着这个词语，却并没有感觉到多少意外，因为他早已经从种种迹象判断出来了，橡木村所拥有的实力和李维斯在论坛上所见到的其他新手村比起来，实在是强得太多了，也难怪这里不会设定为新手村，不过这恰好便宜了李维斯。

看了看天色之后，李维斯就让塔纳托先回酒馆休息，为明天的战斗做好准备。

至于华美斯，李维斯让她带着小白住在圣殿了，至于圣女会有什么想法，李维斯就不太关注了，反正按照对方对华美斯的宠爱，这个问题实在算不上是什么问题。

分别之后，李维斯本来想去铁匠铺转悠转悠，看看有没有什么适合自己的武器，毕竟现在他的盔甲已经有了，可是手里的武器还是那把从甜水沼泽的沼蜍人手里得到的长矛。外表难看也就算了，关键是属性实在是不太好。

但没等李维斯前往铁匠铺，他在路过酒馆的时候，忽然间听到了里面传来吵闹和大声喝骂的声音，而其中一个声音李维斯很是熟悉，那正是酒馆老板的。

李维斯顿时来了精神，在游戏里，他最厌恶的就是平平淡淡的剧情，有吵闹就代表着有新的剧情发生啊！

李维斯当即一溜儿小跑的钻进了酒馆之中。进去了之后，他发现场面稍微有点混乱，那个身材略微有些肥胖的酒馆老板，正带着几个李维斯看起来很是熟悉的酒保和侍者，正在一起手忙脚乱的抓着一个矮小的身影。

但是那个矮小的家伙身手却异常的灵活，他不住的在整个酒馆里到处乱窜，而周围的酒客们却并没有任何帮忙的意思，反而都在那里饶有兴趣的看着热闹，还不时发出一阵阵喝彩声，这对于他们来说也算是个休闲娱乐活动了。

李维斯看到这个样子就知道事情不大，他随手拉过了一个枪兵：“嘿，兄弟，这里发生了什么事情？”

那个枪兵本来还有些不耐烦，但是当他转过来看清了李维斯的面孔之后，他就立刻变得结巴起来：“啊，啊，英雄大，大人，是一个半身人，他，他说这里的食物太难吃了，啤酒也和泔水一样，所以他想赖账！”

“哦？他真的这么说了？”

李维斯顿时来了点兴趣，不止是因为对方的种族是半身人，更是因为对方对这里啤酒的看法和竟然和自己惊人的保持了一致，虽然他没喝过泔水，但是他认为这里的啤酒真的是不一定比泔水更好，亏得酒馆里的这些家伙能喝得下去！

“是的，他真的这么说了，大家都听到了。”枪兵忙不迭的点头，他可是知道眼前的这位英雄大人，如果能够侥幸跟随对方一起战斗的话，自己的好日子可就真的来了！

可是李维斯却完全没有这方面的意思，他只是随手拿出了1枚银币，拍到了对方的桌子上：“谢了，兄弟，请你喝酒了。”

下一瞬间，李维斯已经大踏步的走到了酒馆正中间，恰好拦在了酒馆老板的面前：“好了，先停一下，大家听我说！”

第九十三章 闹事的小个子

酒馆老板本来正怒气冲冲的，想要抓住那个狡猾的小个子，然后再好好教训一下对方，让他明白什么叫做不能随便乱说话，但是看到李维斯这位英雄大人忽然间出现在自己的面前之后，他立刻舔着脸强笑了起来：“大人。”

“发生了什么？为什么老板你会亲自参加这样的闹剧？”

李维斯故意做出疑惑而略微有些不满的样子，因为他知道凭借自己英雄的身份，对方肯定会相当谨慎的，也会更加容易解决这个问题。

听到李维斯说起这个，酒馆老板的脸上明显浮现出怒气来，但在李维斯面前，他还是强自压抑住了：“大人，这个外来的小个子竟然说我们的啤酒还不如泔水，所以他不打算给钱，实在是太过分了！”

“哦，这样啊，老板说的是真的吗？”

李维斯转而看向了另一边，背靠柱子站定的黑头发小个子，只不过李维斯一时间没法准确的判断出对方的性别。

对方看起来身高只有一米多一点，大概也就相当于一个人类五六岁小孩子的身高，整个身体看起来就像是一个缩小版的人类。

不同于现实社会的侏儒症，他身体的比例非常的协调，被一层细细绒毛所覆盖的手臂上也隐隐有些肌肉浮现，腰间更是悬挂着两柄玩具般的短剑，只不过剑身看起来都是纯金属的，应该也具有一定的杀伤力。

听到李维斯的问话，小个子的眼珠转了转，看起来相当的灵动：“这位大人，您可能之前没有喝过，如果您喝过这里的啤酒的话，相信您也一定会和我有同样的看法的。”

小个子的声音听起来很是清脆，就像是一个真正的小孩子一样，但是李维斯还是能够判断出对方应该是一位男性。

酒馆老板顿时怒气值再次升了一格，他一把撸起了袖子，怒视着眼前一副游侠打扮的小个子：“你还敢说？！”

李维斯忍住笑意，一把拉住了酒馆老板的手臂，凭借他现在的力量，哪怕只有一只手，也让酒馆老板一动不能动，毕竟对方虽然智能等级比普通的士兵和村民要高得多，但实际上也只是个连兵种阶级都没有的平民而已。

酒馆老板试着挣扎了一下，但他立刻就发现这位英雄大人的手臂如同钢铁栏杆一般，完全不是自己这小胳膊小腿能够撼动的，所以他顿时就势松懈了下来，正好卖眼前的英雄大人一个面子。

李维斯见状也就顺势放开了对方，因为他知道对方已经明白了自己的意思。

“好了，好了，”李维斯轻轻的拍了拍手，“大家都辛苦一天了，就不要再因为这点小事而动怒了，他的饭钱和酒钱都算在我身上吧，同时我也想请在座的所有勇士们喝几杯。”

一边说着，李维斯一边伸手弹出了几枚银币，本来还有些怒气的酒馆老板一边讷讷着，一边也就顺势接了下来，毕竟他开酒馆的目的就是为了赚钱，而不是为了打架，既然有这位英雄大人付账，他也没必要继续追求，反而惹得英雄大人不快了。

虽然李维斯永远也不想喝这里的啤酒了，但是对于这些浑身穷得掉渣的1阶2阶兵种来说，啤酒已经是他们每天为数不多的消遣行为了。

所以李维斯的爽快行为还是在酒馆里引起了一阵欢呼，但很快他们的音量就低了下去，因为他们早已经不是第一次见到李维斯了，他们都知道这位英雄大人喜欢安静，所以哪怕仅仅是为了下次能有免费的酒喝，他们也不会轻易的得罪对方。

李维斯屈指在木制的桌面上轻轻扣动了两下：“要过来坐坐吗？”

小个子的半身人眨了眨眼睛，然后忽然间咧嘴笑了：“哈哈，我喜欢你，慷慨的英雄大人，我是来自于穆特的半身人游侠艾尔。”

眼看着对方身手相当灵活的跳到了对于对方来说明显偏大，也偏高的椅子上，然后不太舒服的坐了下去，李维斯也笑了笑：“我是李维斯，神选英雄，目前暂时住在橡木村。”

李维斯挥手朝酒馆的侍者打了个响指：“老样子，不过这次要两杯。”

“两杯？”

半身人游侠艾尔立刻忙不迭的摆手，“英雄大人，虽然我感激您的慷慨，不过我还是算了吧，虽然我已经背井离乡，但是在我的故乡里，我可是有名的厨艺大师，我实在是不想再忍受这里的糟糕的啤酒了。”

“哦，不，先别急着拒绝，这次可不是啤酒。”

李维斯笑着摇摇头，然后将脑袋悄悄靠近了对方，“艾尔，其实我也认为这里的啤酒还不如泔水。”

从对方的智能等级上来看，起码也是个精英兵种，要不然根本不会像真人一样，李维斯感觉对方似乎比战士达维还要聪明得多，而战士达维可是个给阶的精英兵种啊。

半身人游侠艾尔立刻瞪大了眼睛，然而没等他放肆的笑出声，李维斯已经在自己嘴唇上竖起一根手指，示意对方要低调。

半身人游侠艾尔当即捂住了自己的嘴，只不过脸也憋的通红。

侍者很快就再次来到了李维斯的身旁，同时也送上了两杯略微带有些绿色的清澈液体，这是李维斯喝的最多的一种酒，因为在现实里，他酒精严重过敏，甚至连略微含有一丁点酒精的花露水都用不了，但是在游戏里他却能稍微享受一下。

李维斯端起酒杯，朝对方示意了一下，然后轻轻抿了一口，果木的香气立刻充盈了他的口腔。

半身人游侠犹豫了一下，不过最后还是端起了面前的酒杯，不止是因为眼前的酒水看起来和他之前喝过的啤酒很不一样，更是因为他相信以眼前这位英雄大人的身份，应该不至于喝一杯啤酒就露出一副享受的表情。

稍微抿了一口酒之后，半身人游侠的眼睛立刻就直了，他直接从椅子上跳了下去，朝酒馆老板大声喊道：“抱歉，老板，我刚才错怪你了，你这里不全是垃圾，这种果酒真的很不错，不知道它叫什么名字？”

酒馆老板哼了一声，很是有些骄傲的道：“这是本村的特产橡木果酒，而且你喝的这杯还是特意为英雄大人留出来的上等品，平常都是要运到其他公爵的领地中出售的。要不是英雄大人请你喝，像你这种连喝一杯啤酒都要赖账的家伙，恐怕永远也喝不起吧？”

虽然对方的语气很不客气，但是涉及到了吃喝问题，半身人游侠还是一副渴求的样子：“哦，那究竟是要多少钱呢？”

“12枚银币一杯！”

酒馆老板威势十足的喊了出来，事实上他当初在购进这种酒的时候也很是有些忐忑，因为村子里能喝得起这种酒的，大概除了圣女就只有卡姆队长了吧？

但幸好后来有了这位英雄大人的出现，让自己的投资没有白白的浪费掉，对方一个人的消费就足以抵得上好几十个穷鬼士兵了。

更别提他还有一堆下属住在酒馆里，最近自己这个小酒馆的销售额，起码有将近二分之一是由对方所贡献出来的，所以他才会对对方这么客气，可不仅仅是因为对方英雄的身份！

半身人游侠顿时呆住了几秒，但很快他就反应过来，直接跳到了那张属于自己的椅子上，满脸兴奋的看着李维斯：“英雄大人，不知道您的队伍里还缺不缺一位可以兼职盗贼和厨师的游侠？”

第九十四章 惊讶的华美斯

第二天，当华美斯带着小白雄赳赳气昂昂的赶到酒馆时，她忽然间发现李维斯的身旁竟然多出了一个满脸笑容，古灵精怪的小个子。

她顿时有些惊讶：“李维斯，你不会想让这么小的孩子也参加战斗吧？虽然他穿的倒是像模像样的，而且还带着两把小刀。”

华美斯上下打量着眼前的小个子，发现对方的装扮竟然很是逼真，除了全套的皮甲以外，对方腰间悬挂着一对小匕首，背后也背着一个玩具般的小型弓弩，如果说是过家家的话，对方的装扮绝对是相当逼真了。

李维斯笑了笑：“华美斯，他可不是小孩子哦，他来自遥远的穆特，半身人的家园。”

“半身人？”华美斯顿时惊讶的瞪大了眼睛，她踏上几步，伸手小手捏向了半身人游侠的脸蛋，却发现对方完全没有闪躲，而是任由她捏了捏。

华美斯松开手，退后一步，转头很是狐疑的道：“李维斯，你确定他真的是半身人吗？可是我听说半身人的身手都非常的敏捷，而且他们也是天生的美食家，可是他。。。”

半身人游侠嘿嘿一笑，从兜里拿出了一个大苹果，然后唰的掏出自己的一把短剑挥舞起来。

几秒钟之后，一个完全被削光了皮的苹果已经出现在了他的手上。但他的动作却没有就此停下来，而是直接将苹果扔向了半空中，然后他掏出了自己的弩箭。

只听一声轻响，那个被削光了皮的苹果已经牢牢的被钉在了房檐上。

“哇，好厉害啊！”华美斯顿时满脸的崇拜看着这个比自己还矮了不止一头的小个子。

“你好，我叫华美斯，正在致力于成为一名光荣的骑士！”

“你好，我是来自穆特的半身人游侠艾尔，很高兴能够见到你，美丽的小姐。”

看不出来，虽然个子小小的，但半身人游侠却很会做人，在稍微展现了一下自己的实力之后，他又随口说了个小笑话，成功的拉近了和华美斯之间的关系。然后就在这么短的时间里，华美斯已经摆出了一副大姐大的样子，看起来似乎要罩着他了。

李维斯笑着挥了挥手，示意大家暂时停止交流感情，因为他们今天还有重要的事情要去做。

“好了，我们今天的任务目标仍然是摩尔花园，我们要挑战一下那里的试炼幻境，如果情况允许的话，最好是多尝试一下。”虽然嘴上这么说着，但实际上李维斯并没有对此抱有太大的期望。

因为在昨天离开游戏之后，他仔细的总结了一下这次行动，发现这里面巧合的因素实在是不少。

而且如果没有摩尔骑士塔纳托所提供的密道，自己等人恐怕就要被堵在摩尔圣殿里不短的时间，那个亡灵巫师很可能会完成他正在举行的魔法仪式，利用摩尔祭祀们的无头尸体召唤出更加强大的不死生物。

李维斯可不确定作为副本的时候，摩尔花园会不会遗留下这么明显的漏洞。

但他并没有现在就说出来，一方面这有可能只是他的胡乱猜想罢了，另一方面也是为了避免打击自己部下们的士气，他还指望着在摩尔花园这个副本里多得到一些资源，然后好卖给那个神秘的游商，换取更充足的资金。

出了村子之后，一行人直奔摩尔花园的方向，没走多远，脸上一直挂着微笑的半身人游侠就忽然间停住了脚步：“大人，我发现东南方一百米左右的地方有一群野兽人出没，其中至少有半个小队的2阶兵种。”

“哦，好的，大家准备战斗吧。”李维斯稍微楞了一下，却也没认为对方在撒谎，即使这段距离实在是有点远，因为对方的技能就是这样的。

华美斯却像是发现了什么新鲜事物一样，她居高临下的打量着半身人游侠：“艾尔，看不出来，你竟然能看得那么远？”

半身人游侠努力挺直的腰板，但是比起坐在小白背上的华美斯还是差得太多了，最后他只能尴尬的咳嗽了一声：“当然，这可是我引以为傲的侦查能力。”

很快半身人游侠所说的那群野兽人就来到了李维斯等人的面前，而它们之中赫然有十头2阶的兵种，嗯，也的确是半个小队以上，这么看来半身人游侠说得也没有问题，只不过还不够精确而已。

华美斯却当即就显得有些小兴奋，她看着远处奔来敌人，端着长枪的手也略微有些发颤，她当然不是因为害怕，而是因为有些难以抑制内心的激动。她转过头，满是期待的看向了李维斯。

虽然她没有说任何话，但早已经熟悉了对方的李维斯当然知道她的意思，因为自从对方出了村之后，就一直待在了小白的背上，大概就是在等待这一刻吧。

所以李维斯就笑着接过了队伍的指挥：“好吧，华美斯，你去试试吧，注意安全。”

华美斯当即欢呼一声，驱策着小白离开了队伍的中心区域，因为小白的冲锋是需要蓄力的，待在人群里可没办法展现它的全部力量。

不自量力的野兽人们很快就迎了上来。这支游荡小队似乎是比较罕见的精英小队，其中猪头劣角兽的数量已经超过了一半，剩下的则是三头混沌猎犬和四头远程攻击的劣角兽，竟然没有一头是最低级的狗头劣角兽。

但即使是这样的力量，面对现在的李维斯等人，还是力有未逮。

摩尔骑士塔纳托，战士达维，还有那头灰熊纷纷顶在了最前面，戟兵和剑士们则站在他们的两侧，后面则是可以无忧无虑的尽情输出的远程单位们。

虽然这支野兽人游荡小队也有几个弓箭手，但是它们不管是射击的精度，还是攻击的强度，都远远不如李维斯这一方，所以很快最为脆弱的混沌猎犬们，还有两头猪头劣角兽就已经倒在了冲锋的路上，而其他的猪头劣角兽才陆陆续续的赶了上来。

但它们很快就发现，自己等人率先面对的是一个手持巨镰的恐怖敌人，而且自己身后的远程援助怎么没有了？

但很快它们就听到了身后传来了一阵惊恐的惨叫声，一个幸存的猪头劣角兽忍不住回头看了过去，它立刻就知道为什么自己没有获得援助了，因为一头体形庞大的白狮正在毫无怜悯的攻击着它们，而在白狮的背上，还有一个手持长枪的人类雌性，那家伙更狠！

但它的思考到此结束了，因为李维斯已经赶了上来，一枪终结掉了对方的性命，虽然他是这支小部队的指挥官，但也不能总是安逸的待在最后面。

虽然他不指望自己的战斗力能够超过摩尔骑士塔纳托，但最起码的自卫能力，他还是希望有一些的，总得抽时间锻炼一下自己。

在砍瓜切菜般的干掉了眼前敌人之后，李维斯发现华美斯还在远处撒着欢儿。

因为进阶成了3阶精英而变得体格庞大，威势十足的小白，每一次冲锋都能够轻易的将瘦弱的劣角兽弓箭手撞飞出几米开外，就像是击打保龄球一样，而端坐在它背上的华美斯就可以十分轻易的终结掉敌人的性命。

又或者由华美斯先行发起攻击，在冲锋时用自己的长枪在对方身上留下深深的血洞，然后对方就会被小白的利爪所撕裂。

虽然李维斯没有从一开始就观看，因为当华美斯绕过那些猪头劣角兽去袭击敌人的远程单位时，他也在忙，但他却明明白白的看清楚了骑着小白的华美斯展现出了多么强大的攻击力。

虽然在系统面板上，华美斯并没有什么数据发生了明显变化，但是比起原来步行状态的她，骑着小白的她可实在是强的太多了啊。

甚至强的让李维斯都有些动心了：也许他真该好好攒攒钱，给自己买一匹坐骑了，毕竟李维斯现在也有了骑术技能。

“哦哦，没想到这个小姑娘在战场之上竟然这么英勇，看起来她似乎是个天生的骑士啊。”半身人游侠很是有些赞叹的道。

身为一个游历过旧世界很多地方的游侠，他见过很多英勇的骑士，也见过很多强大的女性，但他还是头一次看到坐骑的背上有这么厉害的小姑娘。

摩尔骑士塔纳托也点头赞同，虽然他兴致不太高，因为在看到华美斯驰骋于草原之上时，他想起了自己那头战死的坐骑，还有自己那已经被封印了的骑术技能。

最后他还是忍不住叹了口气：“可惜，她是个女孩。”

半身人游侠转了转眼睛，他很快就知道了对方的意思，毕竟这里是巴托尼亚，由信奉骑士道的贵族和男性所统治的古老国家，虽然湖中女神的女性信徒们同样拥有超然的地位，但是一个女孩即使再出色，也不可能成为一名真正的巴托尼亚骑士。

“女孩吗？”

看着配合小白轻松干掉了四个劣角兽弓箭手，浑身上下却完全没有受伤的华美斯，李维斯忍不住笑了起来：“即使是女孩，也无法否认她的潜力啊，而且，你们可别忘了，骑士王国的最高信仰，同样是女性啊。”

半身人游侠和摩尔骑士塔纳托对视了一眼，却并没有开口说什么，但他们同样都知道李维斯指的是谁，那是巴托尼亚信众最多的女神，也是骑士王国内几乎所有贵族共同的信仰-湖中女神！

第九十五章 半身人游侠艾尔

接下来的路上，李维斯等人又干掉了几支不长眼的野兽人游荡小队。

而每次在它们到来之前，半身人游侠总是能够第一个提前发出预警，并且大致的判断出对方的实力，所以即使他在战斗中基本上发挥不出任何的战斗力，因为他的小手弩攻击力实在是有点可怜，但李维斯还是感觉很值。

尤其是在看清了对方的属性和技能之后，就算对方一直待在自己队伍里打酱油，李维斯也完全不会介意的。

姓名：游侠艾尔

性别：男

阵营：秩序-自然系-半身人

种族：半身人

阶级：2阶（精英）

维护费：1.8金币/每周。

攻击力7，防御力2，生命值20。

技能：

灵巧：虽然半身人的力量和体力都并不出色，但是他们却拥有相当灵巧的身手，攻击速度和闪避率提高。

亲和人类：作为来自于穆特的半身人，热情好客的对待人类是他们的天性，当加入人类英雄所带领的队伍时，因为阵营冲突而造成士气惩罚暂时失效。

简略侦查：由于自身种族的弱势，学会提现发现危险的敌人，并选择合适的撤退路线，是所有半身人游侠的必备技能，可以大概侦查到敌人的数量和实力，对高于自身阶级的敌人，此技能效果大幅度降低。

小幸运：啊，地下有一枚银币，今天真是我的幸运日。队伍所属的英雄幸运值提高，每次战斗结束之后有较小的几率获得少许额外的金钱，有极低的几率提高掉落物品的品质。

（几乎所有人的半身人都来自于紧挨着帝国的穆特行省，也正因为和人类帝国的亲善关系，半身人才能够在绿皮和不死族等邪恶种族的侵袭中勉力支持下来）

半身人游侠艾尔的个人属性完全就是渣渣，除了生命值稍微高一点，攻击防御什么的大概也就是一阶兵的水平，比起同为2阶兵的戟兵和剑士他们差远了，而且他的维护费还要更高一些。

但是李维斯却并没有因此而有丝毫的不满，因为就在刚刚经历过的几次战斗，他就体验到了一次对方的技能，当时系统忽然间提示他的小幸运生效，那次战斗所得金钱直接提高了2银！

要知道半身人游侠自己每天的维护费也只有2个银币多一点而已，这一次技能生效就差不多把他今天的工资赚回来了，如果今天再次生效的话，基本上就是纯赚了。

而且这还是面对以掉落极其匮乏而著称的野兽人，如果是面对一些富有的敌人，会不会有更多的战利品呢？李维斯对此抱有深切的期待。

只不过半身人游侠之前说他是可以兼职盗贼和厨师的游侠，但李维斯在吃过了对方的烤肉之后，李维斯对此暂时保留意见，但小白和驯兽师的那头灰熊却吃的非常开心，大概是对上了它们的胃口，所以李维斯也就没再就这个问题声讨对方了。

只不过李维斯发现，随着自己部队实力的逐渐变强，他在招募新的部下时，也变得越来越容易了。

在当初，自己招募同为2阶精英的猎手约翰，还有战士达维的时候，他们可是都给自己发布了任务。

可是这次遇到的半身人游侠艾尔，自己只不过随便说了几句话，又请对方喝了杯酒，对方竟然就直接选择投靠了自己。

李维斯还没有自恋到认为是自己的魅力变大了，甚至大到了能够吸引一名异族男性的地步，那肯定就是和自己的实力有关了。

还有的，大概就是因为对方的种族特性吧。从对方那个亲和人类的被动技能上，还有对方的简介上，李维斯可是看出了不少东西啊，半身人似乎是个专业抱大腿的种族啊。。。

再次消灭了一群野兽人之后，李维斯忽然间指挥着部队改变了方向，他开始顺着白河前进，而且前进的方向并不是摩尔花园，反而是之前曾经有过危险的鱼人部落的方向。

李维斯没有解释，他的部下们也没有发出什么异议，因为到了现在，除了刚刚加入的半身人游侠艾尔以外，所有人对于李维斯的指挥和智慧都没有什么怀疑，所以他们会毫不犹豫的执行李维斯的命令。

至于半身人游侠，他还刚刚加入队伍，怎么可能反对李维斯呢，善于做人的小个子可不会做这种事情。

不过他们不说，却不代表真的没有人开口。

“李维斯，我们是要去挑战那里的怪兽吗？”

华美斯很是兴奋的挥舞着自己的长枪，在之前，她已经和自己心爱的小白一起，干掉了超过一个小队的野兽人，而且整个过程极为的轻松，所以小女孩现在的自信心很是有些高涨起来了。

她甚至想要尝试着挑战一下之前遇到过的鲨鱼人，之前在面对鲨鱼人的时候，她的表现可远远称不上是好，顶多也就是中规中矩的。虽然她当时并没有说出来，但是却早已经暗自记在心里，想要找个机会打败对方。

毕竟，骑士小说里不都是这么写的吗？有志于成为一名骑士的她，绝对不会放弃这种尝试的！

但李维斯却摇了摇头：“不，我是来检查我们之前曾经遇到过的流水祭坛的。”

虽然略微有些失望，没办法在那种怪兽身上证明自己的实力了，但华美斯的注意力还是很快被吸引开了：“流水祭坛？是李维斯你之前招募的那种寒冰元素的祭坛吗？可是我们不是因为阵营和种族而有所冲突吗？战士们似乎都有些害怕它们。”

在之前，李维斯曾经在白河里招募了寒冰元素，只不过很快那头寒冰元素就为了阻挡鱼人部落的追兵而牺牲了，而且战士们光是看着它就有点害怕，有它在队伍里，战士们甚至没法发挥全部的实力。

李维斯也说过，那是因为寒冰元素的阵营和自己等人不同，所以也不好再招募它们，但是华美斯没想到李维斯现在竟然又回到了这个地方。

李维斯笑呵呵的从空间袋里拿出了一个晶莹剔透的水晶瓶：“谁说我是要招募它们了？这是我从那是神秘游商那里得到的，是一件魔法物品，可以把流水元素装进去，我的任务是招募它们，然后装进去，再送回到神秘游商那里就可以了。”

这也是神秘游商发布给他的任务，事实上他当时也有点难以置信，毕竟这种水晶瓶实在是过于小巧玲珑了，但很快李维斯就发现它也是魔法道具，那一切就顺理成章了。在这个游戏世界里，不管是什么东西，扯上了魔法，总会有些不可思议。

“哈？她不会是要卖这种东西吧？”华美斯顿时长大了嘴，感觉自己又发现了一片新天地。

“嗯，没错，我记得她说她是从遥远的南方国度提利尔半岛赶过来的，而那里最知名的就是种类繁多的佣兵和自由的贸易了。”

到了现在，根据论坛上其他玩家们所公布的信息，提利尔那片区域玩家们的招募范围可以说是最广阔的了。

你几乎可以在那里看到任何阵营，任何种族的原住民和兵种。

人类虽然是最常见的，但是矮人，木精灵，绿皮，地精，食人魔，甚至是未开放为初始可选种族的黑暗精灵都有出现，都可以进行招募，只要你扛得住那因为种族和阵营的冲突而导致的极为严重的士气减值。

所以对于从提利尔半岛跑过来的神秘游商，就算她说要自己把流水元素或者寒冰元素装进这种魔法水晶瓶里，然后带回去交给她，李维斯也没有感觉到太多的奇怪，因为这完全符合提利尔商人的行事作风嘛！

眼看着众人就要到达之前流水祭坛曾经出现过的地点，一直优哉游哉的半身人游侠忽然间向李维斯发出了示警。

“大人，我察觉到了危险的气息，附近的河里可能有强大的敌人。”

“哦？危险的敌人？所有人戒备。”李维斯立刻稍微提起点警惕，因为之前遭遇那些野兽人游荡小队的时候，半身人游侠可是从来没有这样说过，而游荡小队里可是有不少2阶兵种的存在。现在半身人游侠艾尔发出了警报，那唯一可能就是对方是超过2阶的兵种。

李维斯注视着清澈的河水，下令让部下们面对河水的方向展开防线，3阶兵种吗？会是之前让自己等人苦战之后才终于获得胜利的强大鲨鱼人吗？

第九十六章 再遇鲨鱼人

没让李维斯等人等待多久，随着一阵哗啦啦的河水声，一头身材高大健壮，手持三叉戟的鲨鱼人已经率先出现在了他们的视线之中。

在看到了李维斯等人之后，这头鲨鱼人当即嘶吼一声，成年人类男性拳头大小的眼睛立刻变得血红一片，浑身上下的肌肉似乎也略微隆起了一些，使得原本就高大的身体越发显得恐怖起来，然后它直接朝李维斯等人发起了冲锋。

眼看着鲨鱼人威势十足的冲了过来，而在它身后的白河里，一些白河鱼人勇士和白河鱼人战士也慢慢的钻了出来，李维斯当即下令：“塔纳托，战士达维，我再指派给你们四名戟兵，这头鲨鱼人就交给你们了。华美斯，你和小白自由战斗，但是要注意安全。”

李维斯并没有下令让远程部队先进行攻击，因为上次的经验已经告诉了他，现在这个状态的鲨鱼人防御力还是很强大的，普通的攻击很难奏效，还不如用远程攻击先把后面那些烦人的杂兵清理干净，然后再慢慢对付这个大家伙。

“哎？等一下，普通攻击无法奏效，那如果不是普通攻击呢？”李维斯忽然间有了个新的想法。

“弓兵，上火箭，瞄准那头鲨鱼人进行射击！”

几名自带火箭的弓兵们立刻拿出了早已准备好的火箭，然后将其引燃，瞄准了不远处的鲨鱼人。

带着熊熊烈焰的火箭落到了鲨鱼人身上，虽然很快就被鲨鱼人两巴掌给拍灭了，但原本就双眼通红的鲨鱼人却越发暴怒起来，因为它从来没有感受到过这种攻击，感受过这种疼痛！

它一边奔跑，一边张开满是獠牙的大嘴，朝着李维斯等人发出了威吓性的怒吼。

虽然对方看起来很是吓人，但李维斯却没有丝毫的害怕，反而脸上露出了微笑，因为他已经从鲨鱼人脑袋上那不断冒起的-1，-1知道了，虽然普通的箭矢没什么效果，但是这种火箭却对鲨鱼人有效果啊！

但是两轮火箭过后，狂怒的鲨鱼人已经冲了上来，摩尔骑士塔纳托率先顶了上去，只听“铛”的一声巨响，手持巨镰的塔纳托直接被对方击退了一步，但他还是稳稳的站住了，鲨鱼人的力量对他来说并没有取得绝对性的优势。

眼看着战士达维还是几名戟兵都一起围了上去，鲨鱼人虽然怒吼不断，却始终没办法彻底的摆脱他们，神经有些紧绷的李维斯终于稍微松了口气，上次那头鲨鱼人的战斗力可真是给他留下了相当深刻的印象。

“远程部队优先攻击那些白河鱼人勇士，驯熊师，你的灰熊配合着剑士们组成防线，不要让那些鱼人冲过近战部队。至于艾尔你，小心戒备吧，如果有新的敌人出现，及时向我报告。”

李维斯语气略微有些快速，但调理却非常清晰的指挥着，因为他已经判断出来，这次战斗不会有什么悬念，胜利终归会属于自己，区别只是在于自己的小部队会有多少损失而已。

“吼！”鲨鱼人忽然狂吼一声，猛地挥舞起手中巨大的三叉戟，一个横扫将包括摩尔骑士塔纳托在内的众人都击退了数步，扭头就想向李维斯所在的地方冲过来。

虽然他们之间在这一瞬间已经没有什么障碍存在，但是李维斯却没有任何的惊慌，反而面带微笑的看着那头浑身流血的鲨鱼人，因为一道白色的庞大身影已经对它发起了冲锋！

“喝！”

随着一声娇喝，华美斯一枪刺进了鲨鱼人的后腰处，然后用力的转动了一下手腕，一个血红色的数字顿时从鲨鱼人的头顶上飘了起来。

但这还没完，她胯下的小白也低吼一声，一对肉呼呼的大爪子瞬间化成了小型旋风，随着它利爪的挥舞，鲨鱼人的大腿上出现一连串流血的伤口，同时一连串的数字也从鲨鱼人的脑袋上冒了起来，虽然每个数字都非常不起眼，但是加起来也算是很不错的，这是小白的技能。

鲨鱼人哀嚎一声，差点摔倒在了地上，但最后还是努力的用它手里的三叉戟撑住了身体。

然而没等它准备回身对身后偷袭的敌人发起反击，因为被击退而略微有些动怒的摩尔骑士塔纳托已经重新赶了上来，巨大的镰刀直接朝它当头劈了下去，没来得及闪躲或者格挡的鲨鱼人被结结实实的吃了这一招，又一个血红色的数字飘了起来。

连续两次被敌人暴击，它的幸运值一定很低。李维斯一边指挥着部下抵御白河鱼人们的进攻，一边忍不住的发出感叹。

但很快他就发现鲨鱼人的状态似乎发生了些改变，它眼里的血红正在迅速的退去，攻击力和攻击速度也掉了一大截，即使是戟兵的攻击都能对它造成一定的伤害，而塔纳托和华美斯的攻击就更狠了，看起来它似乎离死不远了。

李维斯皱着眉回想了上一次遭遇鲨鱼人的战斗，那次鲨鱼人的这种类似于狂化的状态远远比这次要长，这次是因为触发了什么隐藏的条件吗？是火箭的袭击，还是它生命值降低的速度太快了？

由于目前李维斯的小部队还是第二次正面和这种鲨鱼人交战，信息实在太少了，所以李维斯也无法分析出具体的情况，只能在以后再次遇到鲨鱼人的时候，试着从这两方面入手看看吧。

虽然虚弱状态的鲨鱼人还在勉力支持，但面对华美斯和塔纳托等人的围攻，它还是很快就倒在了冰凉的沙地上，正在指挥着部队清剿剩余的白河鱼人的李维斯，忽然间再次听到了系统的提示音，虽然只是分辨不出性别的机械声音，但在这一刻，他却感觉到这个声音是如此的悦耳动听。

“叮，半身人游侠艾尔的被动技能小幸运触发成功，鲨鱼人掉落物品的品质获得提高。”竟然不是获得额外的金钱，而是直接提高了掉落物品的品质！

李维斯连忙转头看了过去，发现华美斯正乐颠颠的骑着小白赶过来，似乎正准备对残存的几头白河鱼人发动冲锋，而在更后方，摩尔骑士塔纳托的手里赫然拿着一个散发着淡淡光芒的小物件，看起来似乎是首饰之类的装备。

这下子李维斯更加高兴了，因为经过这段时间的了解，他早就知道了，在同等级的情况下，首饰类的装备一定比武器和铠甲要贵，看看神秘游商那里卖的东西就知道，动不动就几十金币啊。

眼看着华美斯一次冲锋就挑飞了一头白河鱼人战士，李维斯当即猛地一挥手：“全员展开进攻，消灭这些鱼人！”

第九十七章 鱼人的弱点？

摩尔骑士塔纳托很快就将一个淡蓝色，外表很是光滑的金属指环递到了李维斯的面前。

“守护指环（精致级-绿色），增加佩戴者2点防御，5点生命值上限。这只淡蓝色的戒指似乎蕴含着水系魔法的力量。”

李维斯看了看手里的戒指，又看了看面前的塔纳托和华美斯两个人，刚想开口，摩尔骑士塔纳托却已经率先说话了。

“大人，这枚戒指就交给华美斯小姐吧，我一个大男人戴这种戒指不太合适。”

塔纳托并没有考虑其他人，因为如果不是英雄的话，即使戴上了戒指，也只能当成单纯的装饰品，而不会有任何的属性加成，所以既然李维斯大人看起来没有自己留下的意思，那唯二的选择就只有他和华美斯了。

李维斯点了点头：“好，那这次就先给华美斯用，下次如果有你用得上，你可不能再拒绝了。”虽然嘴上这么说着，但实际上李维斯对于塔纳托的识趣也很满意，因为他也是想着给华美斯的。

毕竟单纯从两个人的装备还有属性上来看，华美斯的防御力弱了不少，而且身为摩尔骑士的塔纳托还有击杀敌人后回血的技能，这点更是华美斯完全比不上的了。把这枚戒指给了华美斯，也能够稍微加强一下她的生存能力。

先是朝李维斯道了声谢之后，华美斯也同样朝摩尔骑士塔纳托道了声谢，然后才美滋滋的佩戴上了这枚戒指。

她也不是个笨蛋，塔纳托那么说只是为了给大家找个台阶下而已，毕竟他们现在还没有奢侈到可以随意挑选装备的地步，再怎么难看，带上了同样会提升战斗力。

除了这枚守护指环以外，鲨鱼人还把手里的三叉戟也掉落了下来，只不过那柄三叉戟只是一件白色的物品，价值就要低得多了，所以被李维斯连同白河鱼人们的战利品一起放到了空间袋里，等回村的时候再处理它们。

又走了一段路之后，李维斯等人终于来到了上一次流水祭坛出现的位置。可是现在这里却十分的平静，没有流水元素，没有寒冰元素，更没有流水祭坛的出现。

李维斯却并没有就此灰心，因为这个时间只是他自己估算出来的，他没指望着一次就摸清流水祭坛出现的规律，这次来只是为了收集信息而已，他起码要来几次，才能够比较准确的判断出流水祭坛出现的时间。

当然了，前提是这里的流水祭坛不是惊鸿一现，如果它只出现一次，就再也不出现了，那即使是李维斯再怎么估算也没有任何的办法了。

正思虑间，白河之中又钻出来了一群白河鱼人。虽然以李维斯队伍目前的实力，即使是正面对抗，也足以比较轻松的干掉这些鱼人了，但李维斯还是下令部队后撤，和对方暂时拉开距离，然后等待对方身上的粘液消散的差不多了，再进行攻击。

而且为了进行一个小实验，李维斯下令让一名弓兵对白河鱼人勇士使用了火箭攻击。

但接下来发生的事情却让李维斯很是意外，当燃烧着烈焰的箭矢落到了那头白河鱼人勇士身上时，几乎眨眼之间，烈焰就遍布了它整个上半身，使得它如同一个大号的火炬一般。

不止是燃烧着的白河鱼人勇士发出了凄惨的叫声，甚至连它身旁的其他鱼人们，都被吓了一跳，它们下意识的和它拉开了一段距离。

“什么情况？”

由于之前攻击那头鲨鱼人的时候，火焰几乎眨眼间就熄灭了，所以李维斯只是从鲨鱼人脑袋上冒起来的伤害值判断出，这些火箭应该对它有额外的加成，但是李维斯却没想到，火箭在这些白河鱼人身上竟然发挥出了这么大的作用！

李维斯制止了弓兵的动作，而是任由那头白河鱼人勇士身上的烈焰燃烧着，当火焰熄灭，露出了浑身已经漆黑一片的白河鱼人勇士之后，李维斯才让自己近战部队上去和对方战斗，然后他很快就判断出，那家伙的生命值在烈焰燃烧的过程中，差不多损失了将近一半！

这个判断立刻让李维斯振奋起来，因为他似乎发现了对付这些白河鱼人们的利器。但是为了收集更多的资料，李维斯还是耐心的等待了一段时间，然后在附近又找到了一群白河鱼人。

这次李维斯进行了更大范围的实验，然后他很快就通过实验结果判断出，火箭固然对白河鱼人们有些许的克制，但更重要的原因是因为它们刚从河水里钻出来时，身上所携带着的那种护体粘液，那是一种易燃物，它大大加强了火箭的威力！

确定了这条情报之后，李维斯的心情瞬间舒畅起来，他已经决定回到橡木村之后，一定要再多招募一些火箭弓兵，然后来这里好好对付这些白河鱼人们。

只要摩尔骑士塔纳托和华美斯他们解决掉可能会出现的鲨鱼人，那这些普通的白河鱼人们对李维斯来说，简直就像是案板上的肉一样，任由他宰割啊！

连续刷了几群白河鱼人之后，李维斯稍微计算了一下，加上自己之前为了做实验而稍微有些浪费，所以剩余的火焰箭矢已经不到一半了，而李维斯一会儿还想去摩尔花园看看，所以他就下令让弓兵们收起了火箭，毕竟这种火箭的制作实在是有些慢。

“大人！”

这时半身人游侠忽然间叫住了李维斯，并且略微有些激动的看向了东南方，由于半身人游侠一直都在摸鱼，就算加入战斗，他那点可怜的攻击力也根本没有什么效果，所以李维斯就让他注意一下其他方面的动静，现在他终于有了发现。

顺着对方的视线看了过去，李维斯顿时露出了惊喜的笑容：“是流水祭坛，它果然再次出现了！”虽然和自己计算的时间略微有些偏差，但自己这次总算是没有白来。

李维斯随口吩咐了华美斯几句之后，当即戴上了那枚外表相当丑陋的低级鱼人之戒，“扑通”一声跳进了略微有些冰凉的河水里。

一边游泳，李维斯一边小心的观察着河水中的异样，上次他就被流水祭坛的守卫者给偷袭了，这次可得小心一点了。但是直到李维斯到了流水祭坛跟前，他也没有发现任何守卫者的存在。

“是因为守卫者上次被我杀光了，所以不再刷新了吗？还是说，守卫者需要时间才能够慢慢刷新出来？”

但不管如何，先完成任务才是最重要的，李维斯伸手摸向了流水祭坛，那熟悉的系统提示立刻浮现了出来：“您接触到了中立系招募建筑-初级流水祭坛，可以花费一定的金币招募部下。注意：本次流水祭坛显现时间剩余58分钟46秒。”

第九十八章 第一次副本

接着是一个相当简陋的信息栏，现在上面正孤零零的挂着两串简陋的信息。

“流水元素，2阶，招募费用4金，维护费用1.5金/每周，目前容量10/10；

寒冰元素，2阶（精英），招募费用8金，维护费用2金/每周，目前容量2/2。”

再稍微回想一下上次触摸流水祭坛时所显示的信息，李维斯就明白了，上次自己干掉了8头流水元素，当时显示的容量是4/10，加起来已经超过10头上限了。

所以不是说这座流水祭坛没有守卫者，而很大几率是当流水祭坛的容量满了之后，这里的流水元素就会跑出去成为守卫者，这次只是自己来得比较早而已，所以它们还来得及没跑出去。

甚至进一步推测的话，如果自己来得更晚一些，会不会连这里寒冰元素也会超过上限，然后这里的2头寒冰元素都跑到外面，成为流水祭坛的守卫者？

想想自己之前雇佣的那个寒冰元素的战斗力，李维斯顿时庆幸不已，幸亏自己来得够早。

虽然身为队友时寒冰元素有些弊端，但如果是敌人的话，自己的部下们还是有不小危险的，像半身人游侠这种小脆皮，寒冰元素一个技能就会让他直接重伤到濒死状态，要是两头寒冰元素一起攻击，绝对能够直接秒杀他。

下一刻，随着李维斯空间袋里金币的减少，两头浑身冰蓝色的寒冰元素已经出现在了李维斯的面前，但是没等它们有什么动作，李维斯已经使用了神秘游商交给他的特殊道具元素水晶瓶，两头寒冰元素顿时身体一顿，接着它们的身形迅速的缩小着，如同流水一般各自进入了一个元素水晶瓶里。

李维斯看了一眼现在的元素水晶瓶，发现上面的信息也随之发生了改变。

初级元素水晶瓶（特殊道具）：经过法师炼制之后，可以封印元素类生物的特殊道具，目前容量1/1，其中封印有1头2阶寒冰元素（精英）。

搞定了两头寒冰元素之后，李维斯就重新走到了岸边，至于流水祭坛里面剩下的流水元素，他实在是没有任何的想法，因为它们的性价比实在是太低了。

价格昂贵，属性平庸，移动速度缓慢，而且还会因为阵营和种族的关系给自己的部下们带来士气惩罚，他脑子坏掉才会去招募它们。

虽然李维斯有心想要再等等，看看流水祭坛里面那些未被招募的流水元素，究竟过了多长时间才会自己蹦出来，成为流水祭坛的守卫者，但想到摩尔花园的副本，李维斯还是自己放弃了这个想法，反正这些流水元素它们也都是一群穷鬼鶸鸡。

顺着河岸，一路熟练的击杀不时从白河里蹦出来的鱼人们，李维斯等人很快又来到了摩尔花园的大门口。

而且不同于昨天，此刻摩尔花园已经被一层巨大的半透明能量罩所笼罩起来，而李维斯等人昨天看到的摩尔花园里面的僵尸和骷髅什么也不见了踪迹，似乎这里又重新归于平静了。

但华美斯和摩尔骑士塔纳托都并没有感觉丝毫的惊奇，因为他们都知道这里是一处试炼幻境，也就是李维斯所说的副本。虽然外表看起来很是平静，但是里面必然会隐藏着数目众多的敌人。

倒是半身人游侠艾尔对此很是惊奇，但是刚刚加入队伍第一天的他，实在是不好随便发表自己的意见。

反正周围的士兵们几乎个个都比他要强，他只要安心的待在队伍最中间，侦查一下可能存在的敌人就足够了，这也是英雄大人和他说好了的，加入这支小队伍之后，他只要负责当个吉祥物就好了，虽然他不知道吉祥物是个什么意思，但当时英雄大人是笑着说的，肯定不是在骂他，这就足够了啊！

李维斯左右扫视了一下，然后他就走到了一个看起来像是小型祭坛的地方，因为不同于满是灰尘和杂物的其他地方，这座由黑曜石所建造而成的祭坛看起来像是刚刚被擦拭过一样，并且还在不断的向外散发着微弱的光芒。

刚一碰触到这座祭坛，系统的提示立刻浮现出来：

“欢迎进入初级副本-摩尔花园，请选择副本难度等级：

普通，1金币/次；

精英，1.5金币/次；

英雄，3金币/次。

注意：由于摩尔花园是初级副本，最多可以容纳20名单位进入，进入副本之后，您可以随时返回到起始地点离开副本，每位英雄每七天最多可以开启5次副本，所有难度共享次数。”

李维斯挑了挑眉，看来这个副本的难度肯定小不了，连进入一次都最少需要1金币，那如果成功打穿副本，里面至少要有几倍的收益才对。毕竟如果光收拾那些穷鬼野兽人的话，如果不是运气特别好，一天的收获连一次精英副本的费用都不一定够。

不过这么看来，自己获得的那枚令牌就至少值5.5金币了啊。

至于最后的人数限制，李维斯就没当回事，他暂时还没有招募那么多的部下。

出于谨慎，李维斯选择了普通难度。毕竟是第一次，先看看里面究竟有哪些敌人，敌人的实力又有怎么样的实力再说。

系统的提示紧跟着响了起来：“检测到特殊道具-摩尔花园的钥匙，此次进入副本无需任何费用。”接着李维斯就看到一片白光从眼前的祭坛上散播开来，笼罩在了他所有部下们的身上。

李维斯只感觉眼前一亮，接着他就发现自己已经换了个位置，眼前是一片腐朽衰败的土地，上面东倒西歪的摆放着大量的墓碑。

而在他的正前方，几个小队的僵尸和骷髅兵正在远处无意识的游荡着，他已经进入了摩尔花园这个副本之中。

李维斯朝猎手约翰挥了挥手，对方先是一愣，但很快他就明白了李维斯的意思，当即一箭射了过去。

在遭受了攻击之后，它们似乎这才注意到了忽然间出现在这里的李维斯一行人，它们开始朝这里前进着，只不过因为它们相互之间距离不算近，而且僵尸和骷髅兵们的速度也有明显的差异，所以它们很快就脱节了，变成一个小队一个小队的赶来。

“全体准备战斗！”

李维斯立刻发布了命令，事实上在小白成为了坐骑之后，华美斯已经越来越不想指挥部队了，她更加喜欢当个骑兵，所以李维斯只能接过了指挥权，并把所有的部下在系统里都归属到自己的名下，这样他们才能够享受到自己的战役属性加成。

不是李维斯不想让他们享受华美斯的战役属性加成，而是经过这段时间的实验，李维斯已经发现了，这个战役属性的加成还是有范围限制的，虽然他还没研究明白具体是受哪些属性的影响，但像华美斯骑着小白对敌人发起冲锋的时候，确实已经超过了这个范围限制，距离她比较遥远的士兵们就没办法享受她的战役属性加成了。

除非，自己给她搞一些骑兵兵种，跟着她一起对敌人发起冲锋？

第九十九章 挑战英雄级（一）

大概十几分钟之后，李维斯等人再次出现在了摩尔花园副本的门口。

并非是他们主动退出，而是因为他们已经顺利的打通了这个副本，普通难度的摩尔花园副本非常的简单，除了一队一队分批次送人头的僵尸和骷髅兵们以外，只有零星的几个食尸鬼，而最终的BOSS也不过是一个2阶精英食尸鬼，这对于现在李维斯的部队来说实在是太过于轻松了，整个过程顺利的不可思议。

当然了，战利品也很是有点可怜，李维斯粗略的算了一下，这次副本掉落的金钱倒是够开启副本的费用了，勉强还有几个银币的赚头。

掉落的装备应该是这次收入的大头，只不过大部分都是白色，甚至灰色品质的，只有那个食尸鬼头领掉落了一件绿色装备，可惜还是个李维斯曾经拥有过，但仍然用不上的食尸鬼之爪。

这么微薄的收获让李维斯有点小感叹，他可能浪费了一次进入副本的机会。

由于之前的战斗很是轻松，所以李维斯的部下们状态也都基本上接近于完美，所以李维斯略微思索了一下之后，决定再次进入副本。不过这次他直接跳过了精英级，而选择了英雄级的副本。

光芒再次闪烁，李维斯等人重新出现在了摩尔花园副本之内，他们的视线之内仍然是一些僵尸和骷髅兵，除了数量比上次多了一些，表面上看起来似乎并没有太大的区别。

但很快李维斯就发现了不一样的地方，这次没等猎手约翰主动发起攻击，这些低级的不死族就已经像闻到肉味的狗一样，开始朝李维斯等人所在的方向移动了过来。而且随着它们的移动，李维斯发现其中有好几个骷髅兵和僵尸的外表更为特殊一些，看起来似乎是精英兵种。

李维斯稍微慎重了一些，哪怕只是在副本的入口，他也感觉到了普通级副本和英雄级副本之间，确实有不小的区别。

由僵尸和骷髅兵们混合的部队很快就来到了李维斯等人的面前，摩尔骑士塔纳托当仁不让的挺身而出，挡在了队伍的最前面。

他是队伍里目前防御最高的，更有可以通过击杀对手来恢复自己生命值的特殊技能，这个重任也只有他才能承担。

而原本李维斯所信任的初期主力-战士达维，随着战斗的不断升级，现在已经沦为了辅助，毕竟面对越来越强的敌人，他身为2阶兵种的先天不足之处也越发明显起来，他即抵挡不住鲨鱼人的冲锋，也抵挡不住荒坟守卫的猛攻，如果不是有时候还需要他辅助防守的话，李维斯都想把他派到后面去保护远程部队了。

但至少在现在，战士达维还能够发挥出不小的作用，他扛起盾牌站在了摩尔骑士塔纳托的左侧，准备迎接前方不死族的进攻。

“弓箭手瞄准那些僵尸，进行集中射击，不要把箭矢浪费在骷髅兵的身上，把它们交给近战部队。”由于骷髅兵的被动技能，弓箭手们进攻它们实在是有些得不偿失。

虽然僵尸们的攻击力比骷髅兵要低一些，速度要慢一些，而生命值却要高一些，严格来说并不是特别的攻击对象，更不是第一批需要击杀敌人，但李维斯现在也没有更好的选择了，他只能采取对己方最为有利的战斗策略。

随着箭雨的落下，当先几头僵尸很快就倒在了地上，但李维斯也发现了点异常，在那些普遍破衣烂衫，武器也很是简陋的僵尸们中间，赫然有五头穿着不知道哪个地方的残破军装，手持金属长刀的僵尸战士们。

当箭雨落到它们身上时，浮现出来的伤害数字也要更低一些，而且它们的移动速度也明显比其他的普通僵尸要快一些，刚才只是因为被普通的僵尸挡住了，所以才没能展现出它们的速度而已，李维斯之前还没注意到它们。

“唔，看起来似乎是些精英。”李维斯转过头去，第一眼就看到了正努力拉弓射箭的猎手约翰。

“约翰，接下来由你带着远程单位，一起对敌人的强力单位进行集中射击，你能够办得到吗？”

猎手约翰也算是跟随李维斯的老人了，他是除了小白以外，李维斯所招募的第一个精英兵种，他的技能很实用，总能在和野兽类敌人战斗之后，获得一些额外的战利品。

虽然在很久之前，他就说要研究一些特制的箭矢，并因此浪费了李维斯不少材料，到现在也没有取得什么实质性的成果，但李维斯仍然对他抱有一定的期待，毕竟他也是个智能等级更高的精英兵种，只不过他的性格实在是有些胆小。

听到了李维斯的命令之后，猎手约翰先是一愣，接着他却并没有向往常那样胆怯，而是狠狠的咬了咬牙：“大人，我保证一定完成任务！”

事实上，猎手约翰最近已经产生了很强烈的危机感，他之前最有用的技能莫过于解剖，可是这种技能在面对不死生物时却没有任何的效果，而他的攻击力相比弩兵还有火箭弓兵他们，同样没有什么优势。

原本他还可以捕猎一些小动物，然后提供给队伍里的狮子和灰熊吃，但是最近队伍里又多出了一个半身人游侠来，在经过一次试吃之后，对方就直接取代了自己的这份工作，这就导致猎手约翰现在很是尴尬了。

如果是在刚刚遇到英雄大人之前就是这个状态，猎手约翰绝对会安于现状，老老实实的跟在英雄大人的身后，可是在经历了这么多次战斗，见识过许多自己之前想都想不到的新鲜事物之后，他的观念已经不知不觉的发生改变，他不想再重新做回一名普普通通的远程攻击单位！

“哦？那就好，不要让我失望，嗯，我允许你让弓兵们使用火箭，但是不要浪费太多。”

李维斯虽然有些惊异于对方的改变，但他喜欢有上进心的下属，而且身为精英，猎手约翰的潜力肯定比那些普通的弓兵们要大，如果他能够通过一系列的战斗成功进阶的话，对自己的帮助也会更大。

事实上，经过小白的两次进阶，李维斯已经略微摸索出了一点点的经验：

首先，小白两次进阶之前，都击杀了大量的敌人；

其次，小白都是在击杀了一个实力超过自己的强敌之后，才成功进阶的。

尤其是第二次，在击杀了那个4阶的特殊精英亡灵巫师之后，小白一跃而成了3阶的精英！

跟随了李维斯这么长时间，死在猎手约翰手上的敌人也不在少数了，也许自己该找几个强大的家伙给他试试，好就此完善一下自己那还不成熟的经验。

猎手约翰再次狠狠的点了点头：“是，大人！”接着他开始迅速的指挥起远程部队，这还是他第一次带领其他士兵作战，他可不想这成为最后一次！

虽然那几个精英僵尸的防御力不错，但是在猎手约翰的激活射击之下，很快还是有三头倒在了前进的路上。当剩余的两头僵尸挪动到摩尔骑士塔纳托身前时，它们先遭到塔纳托的一记横斩，然后才终于砍中了一刀。

可是塔纳托只是笑了笑，完全无视自己头顶上飘起来的那个个位数，再次对身前的敌人发起了攻击，而他身旁的战士达维，还有后续的戟兵和剑士们也有序的发起了进攻，没有让他孤军奋战。

而另一边，正当华美斯稍微绕了个半圆，准备从侧方对僵尸们发起冲锋的时候，她忽然间发现在身前的浓雾之中，猛地冒出来一张半透明的狰狞鬼脸。

华美斯当即吓了一跳，但很快她就反应过来，这一定是上次他们到这里时所遭遇到的那种鬼魂类敌人，它曾经偷袭过李维斯。

想到这里，华美斯当即娇喝一声，长枪之上瞬间亮起了白色的光芒，然后狠狠的朝那个鬼魂发动了攻击。

在长枪命中的瞬间，那个原本正准备偷袭华美斯的鬼魂顿时发出了一声凄厉的惨叫声，同时笼罩在它周身的大片雾气也被驱散了很多，露出了一个悬浮在地面上，没有下半身的鬼魂。

只不过相比华美斯上次看见的那个鬼魂，眼前的这个鬼魂双爪之上并没有闪烁着冰蓝色的光芒，身体看起来也要单薄了不少，但唯有一点是华美斯失算了，那就是在雾气之中不仅仅有这一个鬼魂，它竟然还带着两位同伴！

李维斯也注意到了华美斯停留在了不远处，还有随后雾气中传来的叫声，他就知道对方遇到了危险。

只不过她的生命值却没有发生改变，看起来敌人要么是没有攻击到她，要么就是根本对她造不成威胁，而自己也多次叮嘱对方要注意安全，她肯定不会独自一人对抗过于强大的敌人，所以李维斯也就暂时放下心来，只要自己尽快杀光了眼前的敌人之后，就可以放手去支援她了。

但这时半身人游侠发出的警报，却让李维斯的打算暂时的落空了：“大人，我发现西南方有新的敌人出现，其中至少有2个小队2阶的敌人，更有我无法判断出实力的强大敌人！”

第一百章 挑战英雄级（二）

连2阶的半身人游侠艾尔也无法探测到实力，那至少也是2阶精英了吧？

但李维斯转念一想，感觉似乎又有些不对，因为眼前这两个正被摩尔骑士塔纳托用镰刀狂砍不止的精英僵尸战士，从它们所展现出来的防御力和生命值来看，它们毫无疑问也全都是2阶的精英兵种，但半身人游侠之前却完全没有这么严肃。

那这次的敌人会是3阶的吗？该不会是个副本BOSS吧？

哎，怪只怪半身人游侠的技能还是不太靠谱，所以即使李维斯也没有办法准确的预估。

但不管李维斯的猜测如何，一群由超过一个小队的2阶兵种食尸鬼，所带领的敌人还是很快接近了战场。

除了十几头普通的食尸鬼以外，领头的赫然是一头浑身紫黑色，身体严重角质化，一对利爪也远超同类的高大食尸鬼，看起来是这些食尸鬼的头领。

普通的食尸鬼由于习惯性的佝偻着身体，所以看起来比李维斯等人要矮上一大截，但是这头明显异常的食尸鬼却比李维斯还要高了不止一头。

李维斯第一时间就想起了当初第一次来到摩尔花园时，那个把战士达维击退的家伙，它们的外表几乎一模一样，但是眼前的这个家伙，哪怕光从个头上来看，都绝对比当初的那个要更加的强大！

眼看着自己面前只剩下零零散散的几头僵尸，李维斯立刻下令：“约翰，你带领其他远程部队狙杀其他食尸鬼，允许使用火箭进行攻击。塔纳托，这里先交给灰熊和剑士处理，你带着戟兵还有战士达维拦住那头强大的食尸鬼头领！”

他并没有命令远程部队狙击那头食尸鬼头领，一来是因为凭借过往的经验，他们的攻击恐怕不会有太大的效果，还不如直接用来减少敌人的作战力量；

二来是因为这头食尸鬼头领的移动速度实在是太快了，除了猎手约翰以外，其他的远程单位恐怕都没办法准确的命中它，更别提造成什么伤害了。

摩尔骑士塔纳托一镰刀削掉了眼前精英僵尸战士的脑袋之后，他才退后一步，看向了正冲锋过来的敌人，他当即也感觉到了一丝丝威胁，敌人的实力和他们之前遭遇过的那头鲨鱼人都是同一个等级上的，甚至很可能要更强一些。

他当即应了一声，然后举起自己的大镰刀，率先就朝那头食尸鬼头领迎了上去，毕竟除了他以外，这里恐怕没有什么人能够拦住对方了。华美斯的战斗力虽然也很强悍，但她现在可是骑兵了，又是一个小女孩，当然不能来承担这种任务。

正当摩尔骑士塔纳托摆好架势，准备给冲过来的敌人狠狠一击的时候，食尸鬼头领却忽然间狂吼一声，整个身体猛地一个加速，瞬间拉近了和摩尔骑士之间的距离，塔纳托猝不及防之下，只能试图强行收回自己的巨型镰刀，来挡住敌人朝自己挥出的利爪。

但是食尸鬼头领的偷袭是如此的迅速，他根本来不及做出有效的防守，就被食尸鬼头领结结实实的撞进了怀里，在他身上狠狠地来了一下。

即使摩尔骑士塔纳托身着黑曜石盔甲，但盔甲毕竟不能覆盖全身上下所有的区域，更别提他的盔甲在和不死族的血战之中，已经严重的受损了，血花瞬间喷了出来，直接浇了食尸鬼头领一脸。

但食尸鬼头领却没有丝毫的不悦，反而更显兴奋，它挥舞利爪的速度猛地快了起来，并且还隐约可见些许污黑的能量，如同丝带一般缠绕在它的双爪之间，当它再次挥下双爪之后，摩尔骑士塔纳托的头顶顿时冒出了一连串的数字，同时他的系统面板上也多出了一个流血的负面状态。

这时战士达维也冲了上来，一盾牌拍在了食尸鬼头领的脑袋上，短暂的中止了它对摩尔骑士塔纳托的攻击。

摩尔骑士塔纳托这才摆脱对方的连续攻击，他再次退后一步，调转手中的巨型镰刀，然后重新冲了上去。

此时摩尔骑士的脸上满是通红，那是因为羞愧和愤怒，如果不是战士达维刚刚出手相助的话，他的下场恐怕还要更加的凄惨。

明明自己在大人面前胯下海口，宣称自己即使步行也同样可以发挥出战斗力，但没想到却被区区一个3阶不死族，利用自己长兵器挥舞不便的弱点，将自己给逼迫成这个样子，实在是太让人羞愧了！

刚刚看到摩尔骑士塔纳托被那头食尸鬼头领打的很惨，李维斯其实也是吓了一跳的，他没想到这头食尸鬼头领竟然意外的狡猾，而且李维斯可以肯定它绝对是连续用了好几次技能，否则不至于在那么短短几秒钟之内，就直接干掉了摩尔骑士塔纳托超过三分之一的生命值。

但是当摩尔骑士塔纳托调整好状态之后，食尸鬼头领就只能去欺负欺负更弱的战士达维了。

不过当后续的戟兵一起赶到时，它的日子就不太好过了。它的一对利爪攻击距离只有几十厘米，但不管是戟兵们的长戟，还是摩尔骑士塔纳托的巨型镰刀，就没有一个是长度低于两米的，它甚至都没办法有效的靠近，更别提发起什么有效的攻击了。

和食尸鬼头领的战斗逐渐被摩尔骑士塔纳托控制住了节奏，李维斯又指派了两名剑士上前协助之后，才稍微放下心来，但很快他就要面临到来的普通食尸鬼了。

但是不看还好，一看之下，李维斯就略微有些惊喜，因为他赫然发现前方的食尸鬼，起码有一半都变成了熊熊燃烧的火炬，脑袋上更是不停的冒出一个个数字来，火箭的攻击对于它们来说似乎有额外的伤害！

“干得好，约翰！”

李维斯毫不吝啬的夸奖着猎手约翰，同时也开始把体型庞大，生命值也更加雄厚的灰熊调集过来。

因为那边的战场上已经没剩下几头僵尸了，精英僵尸战士更是被杀光了，留下三两个近战士兵就足够应付了，并且也不会花费他们多少时间，毕竟普通的僵尸只是1阶的炮灰兵种而已，而李维斯的队伍里就没有一位部下是低于2阶的。

第一百零一章 挑战英雄级（三）

接下来就是消耗战了，战斗的双方不断发起攻击，削减着对方的生命值。但总体而言，战况正在朝李维斯等人有利的一方发展。

因为随着猎手约翰的指挥，几乎每一次远程部队的齐射，都能够成功带走一头食尸鬼的性命，火箭不仅能够对它们造成燃烧效果，而且还有轻微的额外伤害。

而即使普通的食尸鬼们再怎么努力的进攻，都没办法一次性解决李维斯的一位部下，这样李维斯就可以不断的发布新的命令，调整自己部下们所处的位置，将剩余生命值较少的战士换到后方稍做休息，吃下草药，打上绷带，恢复一下他的生命值，然后很快他就可以以一个相对健康的状态重新加入战斗了。

就在食尸鬼还剩下七八头，那头食尸鬼头领也浑身是伤，流血满地的时候，在食尸鬼群的侧方忽然间传来了一声娇喝声，接着李维斯就看到浑身上下都笼罩在一层白光之中，手中长枪更是被镀上一层光芒的华美斯，指挥着小白发动了冲锋，并且直接一枪挑死了一头最靠后的食尸鬼。

她顺利的解决掉了那里未知的敌人，并且非常及时的前来支援了！

如同压死骆驼的最后一根稻草一样，华美斯加入战斗之后，顿时起了一连串的连锁反应，剩余的食尸鬼在她的凶猛攻势，还有其他士兵们的共同努力之下，很快就被清剿一空了。

李维斯转头一看，发现摩尔骑士塔纳托那边也已经解决了战斗，并且他已经手上拿着一小堆战利品走了回来，除了金钱和一些品质不高的灰色装备以外，还有一件绿色级的皮甲以及李维斯相当熟悉的食尸鬼之爪。

食尸鬼之爪可以忽略过去，因为李维斯的部下中目前还没有使用这类武器的，只能先装进空间袋里了，李维斯看向了另外一件装备。

食尸鬼之皮（精致级-绿色）：防御力2-4，总是减免1点物理伤害。

（从食尸鬼身上掉落的皮甲，却不一定是食尸鬼身上的皮。）

虽然这件装备的属性还算可以，但是外表却很恶心，黑红色的皮甲上就像是有些擦不干净的血污一样，而且它那个简介，怎么看完之后反而更加担心了呢。。。

李维斯直接忽略了华美斯和摩尔骑士塔纳托，因为他们两个肯定是不会要这件装备的，摩尔骑士塔纳托是有更好的，而看华美斯那满脸厌恶的样子，估计打死她都不会想要把这件装备穿在身上的吧。

李维斯扫视了一圈，然后在一直沉默不语的战士达维身上停了下来：“嗯，达维，你愿意穿上这件装备吗？”

他完全忽略了那些普通的部下，因为只有精英兵种才有更换自身装备的权限，至少对于0-2阶兵种是这样的，而更高级的部队李维斯就不清楚了，食尸鬼之皮的那个伤害减免的效果明显适合于近战部队，而不是猎手约翰或者半身人游侠艾尔他们。

战士达维的表情也没有太大的波动，只是平淡的点了点头：“大人，我愿意。”

李维斯也不以为意，因为他知道对方并不是傲慢什么的，而是战士达维他就是这副性格，李维斯麾下的每名精英兵种都有各自的性格特点，比如说沉默寡言的战士达维，还有擅长拍些低级马屁的猎手约翰，这也算是游戏高度拟真的一种侧面表现了吧。

战士达维很快就换上了食尸鬼之皮，再加上他手里握着的骨剑，如果不看他那张整天严肃的脸的话，他的装扮倒是有点像不死族的兵种了。

稍微修整了一下之后，李维斯指挥着部队继续前进。

在干掉了一些零零散散前来袭击的僵尸和骷髅等低级不死族之后，李维斯等人来到了一片还算开阔的场地，接着笼罩在整座摩尔花园的浓雾似乎一下子消散了不少，露出了在他们前方，早已经排列整齐的不死族军队。

李维斯立刻命令自己的部队停下来，面色有些严肃的看着前方的敌人：一支由大量骷髅剑士，夹杂着少数食尸鬼所组成的部队。

而在最后面，赫然是一个身穿灰黑色法袍，手持白骨法杖，站在骷髅兵中间的亡灵巫师！

看到了李维斯等人之后，亡灵巫师扯动着脸上的肌肉，露出了一个大概是嘲讽的表情：“嗬嗬，人类，你们这是自己送上门来了！”

没等李维斯回话，亡灵巫师已经挥舞起自己的白骨法杖：“我的奴仆们，把这些人类的尸体和灵魂都带给我吧，进攻！”

眼看对方这么不客气，李维斯也就没有和对方废话的意思了，他直接开始指挥：“远程部队优先集火攻击对方的食尸鬼，其他人原地防守为主，等待下一步命令。”

毕竟只是低级的不死族，所以除了那个亡灵巫师以外，对方完全没有什么远程单位可言，这也是不死族的弊端之一。

事实上，在论坛上不死族的玩家们已经不止一次讨论这个问题了，不死族的兵种虽然不管是招募费用还是维护费用都比人类兵种要低，但直到游戏开放了这么长的时间，他们还没有任何人成功招募到一个不死族的远程单位。

要么就是不死族的远程单位全都是高级兵种，要么就是他们压根就没有常规的远程兵种，这导致了不死族玩家们每一次战斗都有必定会有伤亡出现，为此这点可没少被木精灵们所嘲笑，因为木精灵们做擅长的就是通过放风筝来达到无损战斗。

不过再想想不死族和木精灵双方兵种招募的难度和价格，大部分人还是认可了，战争世界马旒斯在某种程度上还是比较平衡的，有优点的同时，也肯定会有弊端存在。

当然了，半身人除外。

虽然被远程单位的集火攻击秒杀了几头食尸鬼，但是数量更加庞大的骷髅兵们已经来到了李维斯等人的面前，随着一阵阵骨骼摩擦的咔咔声，这些浑身上下只有一柄骨剑，连个盔甲都没有的低级兵种，开始奋力的朝面前的生者发起了攻击，但是面对严阵以待的摩尔骑士塔纳托等人，飘起来的伤害却非常的可笑，它们毕竟也只是1阶的兵种而已。

但是李维斯却并没有因此而掉以轻心，他总感觉这里面有阴谋，因为那个亡灵法师还没开始动作，总不会到了这里，比之前的战斗还要轻松吧？

果不其然，随着骷髅兵的逐渐倒下，亡灵巫师张了张嘴巴，低声念动了些咒语，然后他手中的白骨法杖猛地一挥，一道灰黄色，看起来就很是不详的光芒，瞬间笼罩在了最前方的摩尔骑士塔纳托等人身上。

“嗬嗬，尝尝我的虚弱诅咒！”

随着亡灵巫师的阴笑，李维斯就发现前方的众人身上都多出了一个叫做虚弱诅咒的负面状态，他们的攻击力和防御力都降低了1-3点不等。

摩尔骑士塔纳托还好，但是剑士和戟兵他们就有些吃不消了，在被降低了攻击和防御之后，即使是1阶的骷髅兵也能够对他们造成伤害，更别提敌人的数量还更占优势！

但李维斯还是按兵不动，只是让中了负面状态的士兵们轮换到压力稍微小一点的位置，他在等待着机会。

当亡灵巫师第三次挥舞法杖，降下虚弱诅咒的时候，李维斯终于发现了机会，因为骷髅兵们成批量的战死，亡灵巫师的身旁已经出现了防御的空隙，他不再被骷髅兵们所团团包围住了！

他扭过头对一直在最外围对付食尸鬼的华美斯说道：“华美斯，试着去攻击一下亡灵巫师，看看他还有什么预备的后手，我怀疑他会使用召唤类和攻击类的法术，请务必小心点，情况不对就赶紧撤回来。”

李维斯可没忘记上次对战亡灵巫师的时候，他最后一招攻击性的法术，直接就干掉了自己两个部下，虽然身为英雄的华美斯不管是防御力还是生命值，都比那次死掉的剑士和戟兵强，但他却不知道亡灵巫师那个攻击性技能的上限在哪里，他更舍不得用华美斯去检测这一点！

第一百零二章 挑战英雄级（四）

“好的！”

华美斯很是欢快的应着，然后驱使着胯下的小白就朝旁边的雾气里钻了进去。

虽然现在这里的雾气比起刚刚已经要稀疏了很多，但还是能够起到不小的掩护作用的，这可以有助于她安全而隐秘的靠近对方。

眼看着骷髅兵的数量在稳定而持续的下降着，并且很快数量已经不足最开始的一半了，食尸鬼们更是差不多被直接杀光了，亡灵巫师却不紧不慢的举起了法杖。

随着他沙哑而低沉的咒语声，黑暗的能量不断聚集在他身前，尽管李维斯立刻下令让猎手约翰和弩兵一起对亡灵巫师发起攻击，看看能不能打断他的法术，但一面凭空出现的白色骨质盾牌，再次直接挡住了他们的攻击。

亡灵巫师的法术并没有因此而受到任何影响，很快一个闪烁着黑色光芒的魔法阵就出现在了骷髅兵们的后面，接着超过一个小队的僵尸从里面钻了出来。

接着他再次挥动着法杖，召唤出了另外一个看起来要华丽一些的魔法阵，这次里面钻出来的是数量要少了一半，但个体战斗力却要更强一些的食尸鬼。

亡灵巫师这才放下了法杖，略微有些喘息的道：“嗬嗬，你以为我只有这点手段吗？尝尝我的亡者召唤吧！”

看样子这个亡灵巫师似乎想用人海战术活生生拖死李维斯等人，李维斯不由得有些皱眉，虽然这些僵尸和食尸鬼的战斗力对于他们威胁不大，但如果对方一直使用这样的法术的话，那可就对己方不太妙了，对方只需要耗费魔法就可以，而己方可全都是活人啊。

但是随着战斗的继续，李维斯很快就注意到了，当释放了亡者召唤这个法术之后，亡灵巫师有很长一段时间没有再施放那个衰弱诅咒，看起来那个魔法对于他也并不是没有代价的，甚至似乎连他的感知能力都下降了很多。

所以直到华美斯悄悄的靠近了他几十米外的地方，然后浑身上下猛地散发出光芒，她直接对亡灵巫师发起了冲锋，亡灵巫师这才吓了一跳。

“该死的，你们几个蠢蛋，快点给我挡住她！”

亡灵巫师略微有些惊慌的指挥着还跟在身边的骷髅兵们，但是由于前方的骷髅兵们不断的被消耗掉了，而且对方一直采取被动的防御，所以他也不仅稍微有些大意了，现在身边只留下了半个小队，也就是六头骷髅兵。

这让亡灵巫师心里很是有些忐忑，因为哪怕暂时看不出对方的实力，但光看那头白色大狮子的块头，这半个小队的骷髅兵恐怕根本拦不住对方，而且自己也仍然处于施法过后的虚弱状态，不太可能抵挡得住对方的攻击。

虽然强大的生物不一定体型很大，但是体型很大的生物却通常不会特别的弱，更别提对方背上还有一位浑身往外散发着能量的骑士！

六头骷髅兵踏着整齐的步伐，一起朝华美斯迎了上去。

这倒不是说它们的训练有多么的严格有素，而是亡灵巫师们完全看不起这些低级的炮灰，所以他们通常不会给每头骷髅兵下达不同的命令，让它们做出各种各样的动作，它们根本不值得亡灵巫师们这么浪费精力。

哪怕是1阶的人类兵种，他们也有一定的低级智力，可以稍微听懂英雄发布的命令，但是不死族的低级兵种骷髅兵们却有所不同，因为它们连脑子都烂掉了，或者根本就没有脑子，所以只有在亡灵巫师们发布命令的时候，它们才会采取针对性的动作，比如说闪避或者撤退什么的。

否则它们只有一些最基础的本能，别指望它们能够有什么配合，这都需要亡灵巫师来亲自操控的。

而当麾下低级不死生物的数量达到一定程度时，即使半生半死的亡灵巫师们也会感觉到疲惫，所以他们想出了一个办法，那就是利用魔法的力量，将低级的，诸如骷髅兵之类的部队的动作完全统一化，这样他们消耗的精力就大大的降低了。

但是华美斯却完全没有心思和眼前的骷髅兵纠缠，她的目标是那个罪魁祸首的亡灵巫师！

华美斯长枪一记横扫，直接将拦在面前的两头骷髅兵扫飞了出去，她胯下的小白也没闲着，厚厚的大巴掌直接拍飞了一头拦路的骷髅兵。

但就这么短短的一瞬间，亡灵法师还是咬着牙发出一道昏黄色的光芒，他的目标并不是那位骑士，因为对方身上环绕的能量让他不确定自己的魔法是否会取得应有的效果，他的目标是那头看起来很是威猛的白狮子。

他的法术成功了，随着法术的落下，小白冲锋的速度立刻慢了一成，使得它背上的华美斯都是一惊，但是凭借自己高超的骑术，华美斯还是稳稳的坐在小白的背上，并且小白身上那昏黄色的光芒也很快的消散了。

虽然她还不知道究竟发生了什么，但她知道肯定是眼前这个阴笑的亡灵巫师搞的鬼！

华美斯娇喝一声，长枪之上的光芒越发灿烂起来，然后她猛地朝亡灵巫师发动了冲锋！

亡灵巫师略微有些惊慌的试图向后退去，他完全没有想到，自己的法术虽然准确的命中了对方，但却仅仅持续了那么一丁点时间，就直接被那名骑士周身环绕的能量给驱散掉了！

但他一个移动速度缓慢的法师，又怎么能逃脱掉华美斯的冲锋？

虽然凭借环绕在身旁的白骨盾牌，亡灵巫师勉强阻挡了华美斯的第一次冲锋，但是当华美斯第二次发起攻击时，那面白骨盾牌终于再也撑不下去了，直接破碎成了一堆白骨，散落向了地面上。

华美斯长枪一挑，亡灵巫师顿时像个轻飘飘的破口袋一样，被她挑到了半空中，然后重重的摔到了地上。没等眼冒金星的亡灵巫师摸清方向，华美斯已经稍微兜了个小圈子，重新冲向了他。

只不过这次她并没有将对方挑起来，而是发动了最猛烈的冲锋。

只听“砰”的一声闷响，亡灵巫师直接被华美斯串到了长枪之上，即使以亡灵巫师的特殊体质，也不仅流出了些许半凝固的不洁鲜血。

接下来李维斯就没有继续观看了，因为随着小白的一个猛扑，将那个亡灵巫师牢牢的压在身下的时候，他已经彻底的失去了所有的反抗能力。

尽管他还活着，但也只是凭借他自身的防御力和生命值硬撑着而已。死亡，只是一个时间长短的问题。

第一百零三章 成功通关

很快亡灵巫师就死在华美斯和小白的联手攻击之下，他一个速度慢，防御低的亡灵巫师，虽然能够召唤出白骨盾牌抵挡几次攻击，但终究无法摆脱一名高速的骑兵，更何况还是华美斯和小白这样的组合。

随着亡灵巫师的死亡，残存的不死族士兵们的属性顿时有了小幅度的下降，而且也没有了后续的支援力量，所以花费了一些时间，最终它们还是被杀光了。

随着最后一头僵尸的倒地，系统的提示音也响了起来：“恭喜您成功通关初级副本-摩尔花园（英雄难度），您可以返回初始地点提前离开副本，或者等待十分钟之后副本关闭，所有幸存者将会被传送到副本入口。”

接到了系统的提示之后，李维斯当即下令所有人就地恢复状态，然后等待系统的传送。毕竟外面可难得有这里这么平静，可以让他的部下们放心的休息，到现在他都没有彻底摸清楚野外怪物们的刷新规律。

其他人在休息，李维斯却没闲着，因为他在统计这次的战斗收获。

首先是金钱，总计达到了13个金币还多，如果说光算金钱的话，可以说是李维斯有史以来收获最多的一次了。

当然了，这里面也有一部分是半身人游侠艾尔的功劳。虽然因为之前的战斗比较困难，李维斯的精力消耗得比较多，没有分出太多的心思，但是他还是注意到了，系统起码弹出了三四次，说他的被动技能小幸运生效了。

此外还有一本技能书，五件绿色的精致级装备，其中食尸鬼之皮被战士达维穿上了，而食尸鬼之爪则被李维斯收起来了，二十来件白色的普通级装备，虽然属性都不太好，但哪怕是卖到商店里也足以称得上是一场大丰收了。

首先是技能书，名字叫做撕裂，可以撕裂敌人的身体，制造伤口，对敌人造成持续性伤害，适用于兽类兵种，这个毫无疑问是属于小白的，李维斯直接就递给了华美斯。

精致级装备里面有一件是法师袍，属性虽然还可以，又加魔法值上限又加智力的，但却是个法师专用的，李维斯暂且留了下来，看看能不能到神秘游商那换点东西。

而另外两件装备的属性却都还不错，而且也都是他们能用得上的，第一件是智力指环，可以增加15点法力上限和1点智力，全职业通用，被李维斯给了华美斯，因为她目前是队伍里的耗蓝大户，其他人可没有她那么多的主动技能；

第二件则是坚固的战靴，可以增加1-2点防御力和3点生命值上限，被李维斯交给了摩尔骑士塔纳托，再加上刚刚战斗中对方又升了一级，现在塔纳托的防御力和生存能力变得更强了。

正当李维斯以为这次的收获只有这些的时候，华美斯又有些兴奋的递过来了几枚闪烁着魔法光芒的金属勋章，说是她在地上捡到的。

英勇勋章（特殊物品，已经绑定）：这是神授予那些成功通过试炼幻境的勇士的纪念品，对于原住民们有很大的吸引力。

你可以通过集齐此类物品，回到自身所属阵营的任意城镇之中招募部下，招募时将无视对应城镇的声望值等要求，但仍然需要花费招募金钱和维护费等，而且每名神选英雄每周最多只能通过英勇勋章招募10名部下。

（注意：0阶兵种需要至少1枚勋章，1阶兵种需要至少3枚勋章，2阶兵种需要6枚勋章，不同种族差异可能较大，更高阶兵种请自行寻找相关人员了解）

“干得不错，华美斯。”李维斯稍微夸奖了一下华美斯，他还没注意到刚刚地上竟然有这东西，而且纪念品不应该直接送到自己背包里的吗？

这东西虽然有使用要求，每周最多能招募10名，但如果凑齐了一定数量的话，对任何玩家都是相当有用的，就算不着急用来增强自己的实力，也可以做个后备手段，在部队全灭时东山再起。当然了，前提是要凑够一定的数量。

不过总的来说，这个副本如果能全部打通的话，还是有非常多赚头的，经验值，金币，装备，三样全都不缺。

只不过因为最终BOSS是个不死族的法师系BOSS，他掉落的装备对于目前的李维斯来说有些鸡肋，因为他掉落的基本上都是李维斯目前用不了的法师系装备，要么就是不死族装备。

而掉落战士系装备的要么就是那些精英僵尸，要么就是食尸鬼精英和食尸鬼头领，但是在品质上肯定是不如副本总BOSS的掉落物品的。

不过同样的，整个副本对于目前李维斯的部队来说没有太大的难点，在这里练级赚钱两不误，外面可找不到这么密集的怪物刷新点。

需要注意的主要就是两个地方：

一个是那头食尸鬼头领的突袭，它的连击如果命中到了普通的2阶士兵身上，基本上都是秒杀，很容易就会出现战斗减员。

第二个地方就是亡灵巫师了，如果不尽快处理掉他本人的话，凭借他的召唤法术还有那恶心的虚弱诅咒技能，早晚会被李维斯的部队给磨死不少，如果损失过大的话，就算打通了副本也是亏。

除此之外，需要稍微注意的就是华美斯所汇报的，迷雾里隐藏了几个幽魂类敌人，不过相比之下那都是小问题了，它们虽然对于物理攻击闪避率很高，但是本身攻击力和生命力什么的都非常脆弱，华美斯自己就能轻松解决掉它们，甚至花不了一分钟。

趁着休息的时候，李维斯和自己的部下们聊了聊天，十分钟的时间很快就过去了，只见白光一闪，包括李维斯在内的所有人都被传送到了副本的外面。

看了看自己部下们的状态都还算不错，而且自己这次携带的补给品也还有不少，李维斯决定再去探探精英难度的摩尔花园副本，反正自己有钥匙，第一次进入也不需要花费金币，他想要彻底摸清楚这个副本三个难度的怪物实力。

因为他忽然间有了个好的点子，如果运作得当的话，不仅他自己会收获满满，对于橡木村也会有不少利益。

但就当李维斯刚刚准备伸出手时，半身人游侠艾尔忽然间发出了示警：“大人，我感受到了敌人的接近，似乎有将近一个小队的野兽人，还有几个我分辨不出具体情报的敌人。”

“哦？这样啊。”

李维斯当即停下了自己的动作，因为他记得这里之前见过的最强野兽人，也不过是那种羊头角兽，可看半身人游侠的意思，这次的敌人应该会比它们更强，是新品种的敌人吗？这的确有了解的必要性。

通知

本书五一上架，当天至少五更。

首先，感谢我的编辑指针大人，让本书签约，并且还给了推荐，没有编辑大人，这本书估计早都太监了；

其次，感谢所有给我打赏，票票，还有评论的书友们，是你们的支持才让我坚持到了现在；

然后，暂时定一下加更规则吧，虽然我觉得应该一个都用不上。

均订每100加一更，第二天兑现；

万赏加一更，第二天兑现；

萌主加十更，一周内兑现。

最后：

我，菜鸡，五一，上架；

你，大佬，充钱，订阅！

《战争世界马旒斯》通知 正在手打中，请稍等片刻，

内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！



第一百零四章 初遇玩家

随着地面的微微震动，敌人的面貌很快就被李维斯等人看清了，的确是那种羊头角兽，并且数量还不少，那支游荡小队里足足有8头羊头角兽，剩下的则全部都是混沌猎犬。

但李维斯很快就发现了有点不对劲，因为这些羊头角兽不是直接朝自己等人冲过来的，在它们的前面赫然是五六个非常狼狈的人类，并且这个数量还在减少着，因为很快就有两个人类因为体力不支而减缓了速度，然后直接被后面的混沌猎犬扑倒在地，凄惨的叫声当即响了起来，但又很快归于平静，他们的下场已经不用多说了。

华美斯当即就有点着急的看向了李维斯：“李维斯，似乎是人类，从那个方向过来的，应该是牛角村的！”

虽然素不相识，但是大家都是人类，在这个充满邪恶异族的世界里，野外碰到了被追击的同族，哪怕对方完全是素不相识的陌生人，华美斯还是下意识的就想伸出援手，而且凭借她和小白的力量，她肯定也能拖延住那些野兽人一段时间，只要李维斯随后派兵跟上，救下那几位人类并不是特别困难的事情。

但是出乎她的意料之外，李维斯却并没有第一时间发号施令，反而微微眯起双眼，盯着跑在最前方的那个人，然后淡淡的道：“华美斯，不要冲动，近战部队准备迎接冲击，猎手约翰，你带着远程部队进行针对性狙杀，优先集火那种羊头角兽，混沌猎犬可以暂时不用理会。”

相比2阶的羊头角兽，1阶的混沌猎犬的威胁就要低得多了，它们最出色的地方在于速度，而不是攻击力或者防御力。如果是那种稀有的毒性混沌猎犬的话，李维斯还会稍微高看一眼，可是他在那几头混沌猎犬里并没有发现这种稀有品种。

“啊？为什么？”

华美斯顿时满脸的不解，不过她还是乖乖的听从了李维斯的命令没有乱动，因为早在正式跟随对方之前，圣女姐姐就已经亲口和她说了，如果遇到不懂的事情，就可以听听李维斯的，因为李维斯至少不会去害她。

李维斯还没开口，摩尔骑士塔纳托却已经举起了手里的巨型镰刀：“华美斯，听大人的吧，而且你没有发现吗，那个领头的人类，他身上有某种和大人相同的特质。”

“相同的特质？”华美斯愣愣的看着远处那个身上皮甲和锁甲混搭，看起来有点痞气的青年，然后她忽然间恍然大悟道：“他，他也是神选英雄？！”

一般来说，像她这样的英雄，几乎在第一瞬间就能够辨认出其他神选英雄的真实身份，即使隔得距离较远。

而精英兵种则需要更多的时间，至于普通的兵种，除非那名神选英雄开启了他们阵营的声望值，否则他们需要的时间可就太长了。当然了，具体的时间还要进一步视双方的实力和职业，技能等而定。

所以摩尔骑士塔纳托隔着近百米就察觉到了对方的身份，而略微有些粗心的华美斯直到对方提醒才发现了这一点。

没等摩尔骑士塔纳托回答，远处那个有点痞气的青年已经发现了这里严阵以待的众人，他顿时眼睛一亮，直接改变了逃跑的方向，径直朝李维斯等人奔跑过来。

一边跑，他嘴里还一边喊着：“那位浑身黒甲的大人，我是来自于牛角村的神选英雄黯血流氓，救命啊！”

看起来他似乎把摩尔骑士塔纳托当成了这支队伍的领导者。

不过这也难怪，毕竟目前李维斯的整支队伍里，只有摩尔骑士塔纳托的装备看起来最为华丽，而且也是成套的。

虽然骑在白狮背上的华美斯看起来也很不一般，但因为她的年龄和性别，自称黯血流氓的神选英雄根本没想过她会是一名领导者，只会以为她是一个特殊兵种。

听了对方的话之后，华美斯和摩尔骑士塔纳托同时皱起了眉。

华美斯喃喃自语道：“黯血流氓，这是什么名字？是外号吗？可是怎么会有人用流氓当成自己的外号呢？”

而摩尔骑士塔纳托的皱眉，却是因为对方的这种行为，他似乎已经有些了解为什么李维斯大人会这副态度了。

因为如果自己等人的实力不够强悍的话，对方直接将这些野兽人引到这里，岂不是故意在害这里的所有人？这完全不符合陌生人在野外遭遇的怪物的默认规则，所以摩尔骑士塔纳托立刻小声的提醒起华美斯来。

华美斯先是愣了愣，但很快她就变得有些气愤起来，看向对方的目光也不像原来那样了，但是因为她善良的性格，她还是希望李维斯能够稍微帮助一下对方。

倒是李维斯对这个名字稍微有点熟悉，似乎在哪里听说过。

略微思索了一下，他很快就知道自己为什么会有这股熟悉感了，因为这家伙应该是在论坛上发过一些招募公会成员的帖子，他是属于一个叫做黯血兄弟会的大公会。

在其他游戏里，他们也算是比较出名的公会了，只不过名声不太好而已，包场守尸的事情他们都干过很多次，虽然大公会基本都会这么干，但他们却干得尤其不要脸，嘴也比较臭，杀了人还会嘲讽侮辱人家，但是对于其他的大公会，他们却完全不敢招惹，属于典型的欺软怕硬。

虽然李维斯没太和他们打过交道，也没结过什么大仇，但是也曾经发生过口角上的冲突，对于他们的印象可完全算不上是好。

黯血流氓出现在了这里，那按照对方一直一来的抱团行为，黯血兄弟会的其他成员肯定距离这里也不远了。

自己一直以来都是因为橡木村没有其他的玩家，才能够取得额外的优势，如果黯血兄弟会发现了橡木村，那按照对方一贯以来的恶霸式行事准则，几乎可以肯定会进行包场行为了，那对于自己肯定是个相当大的威胁。

李维斯几乎下意识是就想命令自己的部队干掉对方，但是再看看身旁的华美斯，李维斯就暂时按捺下了这个冲动。

毕竟华美斯还是个小女孩，除了自己以外，她之前从未接触过其他玩家，更不清楚对方究竟有多么的可恶，如果因为这个家伙而影响到了自己和华美斯之间的感情，那可就太不值得了，毕竟华美斯完全不了解对方的真面目，还是先等对方露出马脚再说吧，反正按照对方的性格，应该也用不了多长时间。

但很快，没用李维斯亲自出手，就有人，不，应该说是有怪物帮他解决了对方。

随着地面的微微颤动，一头外表如同放大版的野猪，看起来身长和小白差不多，但却要壮硕得多的野兽，猛地从黯血流氓所率领的部队侧方冲了出来。

它嘴部上方起码有四五对长短粗细不一的獠牙，但每一对獠牙都宛如剃刀一般闪烁着光芒，顺着它脊柱的两侧更是足足有数十跟狰狞的粗大骨刺，刺破它的血肉，从皮肤下面钻了出来。

这头明显变异的庞大野兽直接冲进了黯血流氓残存的小部队里，宛如一辆小型坦克般横冲直撞着。

黯血流氓的部队几乎瞬间就被冲散了，甚至连他本人都一脸懵逼的被那头变异的野猪用獠牙高高的挑了起来，然后又是一阵猛力的践踏。

几秒钟之后，李维斯就看到一道白光从那头变异野猪的身下升了起来，接着黯血流氓还剩余的几个部下呼喊了一声，直接就朝四面八方奔跑起来，看起来似乎已经完全的崩溃了。

显然，那名叫做黯血流氓的神选英雄已经死亡了，所以他的部下们才会有现在这副表现，黯血流氓甚至没能真正接近李维斯等人，他最后只记得一个浑身黑色盔甲，手持巨型镰刀的家伙。

第一百零五章 剃刀兽

“大人，是剃刀兽！”

摩尔骑士塔纳托的面色也略微有些严肃起来。

如果在他实力完好的时候，这种剃刀兽只是任他宰割的肥肉，可是现在这种皮糙肉厚的家伙却很是有点难缠了，尤其是他们正处在地势平坦的草地上，这里非常适合对方的冲锋，而自己却已经没有了坐骑。

“剃刀兽，是根据它身上那如同剃刀般的獠牙而取的名字吗？”

李维斯暗自点了点头，随后让戟兵们紧靠着摩尔骑士塔纳托身旁布防，远程单位则继续攻击那些羊头角兽，争取在对方靠近之前，最大化的减少这些野兽人的战斗力。

又倒下几头羊头角兽之后，速度最快的混沌猎犬们已经率先冲了上来，可是摩尔骑士塔纳托一挥手中的巨型镰刀，这些外表有些狰狞，看起来甚至有些恐怖的混沌猎犬们顿时就被打飞了出去，尽管受到了邪恶力量的影响，它们因此而变得更加强大而丑陋，但本质上它们仍然只是猎犬而已，根本不是现在摩尔骑士塔纳托的对手。

但很快真正的挑战降临了，体形庞大的剃刀兽朝摩尔骑士塔纳托发起了冲锋，因为在前方的众多战士之中，只有他的外表是最为显眼的，而剃刀兽因为其原本的习惯，它习惯性的冲向了最显眼的目标。

只听“轰”的一声巨响，摩尔骑士塔纳托直接被那头剃刀兽撞飞出了三米，虽然他在半空中就努力的调整好自己的姿势，但仍然在地上踉踉跄跄了好几步，才勉强站稳了身体，他的生命值更是陡降了一大截，这也许是他加入李维斯麾下之后所遭受到的最强的攻击，他有些低估了对方的力量！

但那头剃刀兽也不怎么太好受，因为除了摩尔骑士塔纳托回手给了它一下狠的，在它侧身割出了一个长度超过一米的巨大伤口以外，原本站在摩尔骑士塔纳托两侧的戟兵们也已经趁势发起了攻击，锐利的长戟在剃刀兽的身上刺出了不少的血洞，效果竟然意外的良好。

李维斯顿时有些惊讶，因为第一眼看到这头剃刀兽的样子，李维斯就知道它的防御力肯定是低不到哪去。

离得近了，李维斯更是能够看出除了厚实的皮毛以外，在它体表上还裹着一层灰黑色的物质，但没想到严阵以待的戟兵们，竟然直接给它造成了累计超过30点的伤害。

哪怕它是3阶的兵种，也扛不住几次这样的攻击吧？

但很快李维斯就发现自己的预估还是稍微乐观了一些，随着剃刀兽发出狂怒的猪叫声，对戟兵们展开了反击，戟兵们接下来的攻击却并没有对它造成太好的效果，大部分力量都被它身上那层厚厚的灰黑色物质和它的猪皮挡了下来。

离得较近的李维斯还闻到了对方身上阵阵刺鼻的恶臭味。但他很快又有些皱眉，因为这臭气里似乎并不全部都是对方的体臭，似乎还有些特别的东西。。。

不过幸好摩尔骑士塔纳托已经很快的调整好了自己的姿势，重新挥舞着巨型镰刀冲了上去。

李维斯一边指挥着灰熊，还有战士达维等人将后续冲上来的羊头角兽们挡住，一边开始思考着：为什么会这样？

这个问题并没有困扰他太长的时间，因为他很快就从戟兵们所特有的技能上发现了端倪：反冲锋，呵，刚刚那头剃刀兽很明显就是在冲锋啊，所以，刚刚那大部分都是它自己造成的伤害吗。。。

虽然剃刀兽的第一次冲锋威力十足，但是当它被戟兵和摩尔骑士塔纳托联手困住了之后，它就没有那么大的威胁了。而李维斯也指挥着其他部队优先剿灭后面的羊头角兽，毕竟剃刀兽的防御力还是很强的，哪怕被围住了也没办法很快的被杀死。

所以直到李维斯指挥着部队将所有的羊头角兽们都干掉了，才有余力来对付这头已经疲惫不堪的剃刀兽。当然了，之所以这么快的干掉那些羊头角兽，很大一部分功劳得归属于华美斯。

不得不承认，在拥有坐骑之前，她个人的战斗力只能说是还不错，李维斯更多的是让她发挥战役英雄的特点，对其他部队进行属性上的增幅。但是在小白成为了她的坐骑之后，她的战斗力已经急骤提升了起来。

尽管剃刀兽的獠牙仍旧十分有力，但被戟兵们团团围住，又被摩尔骑士塔纳托和华美斯一阵围殴，这头剃刀兽还是很快就伤势加重了，连攻击也变得无力了很多。

尤其是在李维斯突发奇想，命令弓兵们对剃刀兽发射了一轮火箭之后，他顿时发现剃刀兽全身都燃烧了起来，防御力更是降低了不少。

李维斯猜测的没有错，剃刀兽外表上那层灰黑色物质竟然是可以燃烧的，那是一种类似于松脂的物质，这种外型类似于巨型野猪的家伙也拥有野猪的习性，它竟然习惯性的蹭着其他东西，所以才会有身上那层灰黑色的物质，只不过李维斯不确定它是不是真的在树上蹭到的而已！

但是不管怎么样，被发现了弱点剃刀兽还是很快倒了下去，它看起来似乎只是普通的3阶兵种，撑死了也就是个精英，反正绝对不会是个BOSS。

不过李维斯也没有因此而小看它，因为从刚刚它冲锋的威力就能够看得出来，连身为战斗英雄的摩尔骑士塔纳托都无法抵挡，如果有更多的剃刀兽配合它一起冲锋的话，李维斯的部队恐怕会被直接一波冲飞了。

这个时候如果后面再出现配合的步兵，那李维斯等人肯定是一场惨败。但是幸好那样的情况并没有发生，这里只有一头剃刀兽，而这些被系统刷新出来的野兽人们的智力也远远没有高到那个程度。

战斗结束了，李维斯的部下们开始打扫战场，但李维斯本人却看向了西边，一个身材瘦小的男子正试探着看向这边，他是那个自称为黯血流氓的神选英雄那支小部队里唯一的幸存者。

从显露在外面的装备上，李维斯一时间看不出来对方的具体职业，而且他手里竟然连个武器都没有，浑身上下只有一件薄薄的皮甲，看起来就不像是什么战斗力强悍的兵种，唯一的优势大概就在于速度吧，李维斯注意到他之前比身为神选英雄的黯血流氓，跑得还要稍微快一点，所以他才能够在之前的战斗中幸存下来。

注意到了李维斯的目光，他似乎有点害怕，情不自禁的退后了几步，但也没离开太远，毕竟这里是野外，如果他一个人上路的话，恐怕用不了多长时间，就会真的“上路”了。

李维斯朝他招了招手：“不要害怕，我是来自于橡木村的神选英雄李维斯，你们是从哪来的？”

虽然那个黯血流氓已经死了，但李维斯还想要从眼前这个幸存者的嘴里得到更多的信息。

今天有这个黯血流氓跑到了这里，明天就有可能有其他人直接跑到橡木村去。

虽然李维斯自己很是鄙视黯血兄弟会的过往行为，但有一点确实不能否认，除非个人足够强，甚至强到了无视所有凡人的地步，否则身为公会能发动的集体力量，很多时候都是个人所无法媲美的。

再看看不远处摩尔花园外面，还散发着微弱光芒的摩尔祭坛，李维斯暗自下定了决心，看起来自己必须得加快节奏，尽快在橡木村确立好自己的真正地位了，只不过还需要回到橡木村才能够具体研究下，毕竟这件事情自己一个人是远远办不成的，最多只能起到一个提供建议和辅助的作用。

第一百零六章 捡到的游荡者

虽然心里有些忐忑，但身材瘦小的男子最后还是乖乖的走到李维斯的身前，因为他也实在没有别的好地方可去了，自己的英雄大人已经战死了，路上又有那么多的强大怪物，凭他自己一个人的力量，就算他还记得回去的路，他也根本不敢回村。

“大人，我是来自于牛角村的游荡者。”男子点头哈腰的到，看起来很是有点卑微。

“牛角村？那你们怎么到这来了？”

李维斯知道这个名字，因为他不久前曾经试图穿过这片草地，前往牛角村查看情报，只不过当时直接被一群羊头角兽给打了回去，到现在自己背包里还有那个从白河鱼人身上掉落的任务物品呢。

不过游荡者，这个兵种自己倒没什么印象，至少他在创建人物的时候没有注意到，在橡木村里也完全没有发现过这种职业的兵种。

“大人，是我追随的英雄大人说的，他想要穿过草地，看看这边有什么，结果我们就被成群的野兽人追杀了，现在连英雄大人自己都战死了。”

说到这里，游荡者很是可怜巴巴的看着李维斯，“大人，我也算是有点用处，您能不能收留我？”

系统的提示立刻弹了出来，李维斯略微看了一眼，发现这个游荡者竟然还是个2阶兵种，大概是那个黯血流氓在创建初始人物时选择的，只不过，现在该便宜自己了。。。

“可是我为什么要收下你呢？”李维斯右手一挥，给对方展示了一下旁边正在休息也不忘戒备的下属们，“就像你看到的这样，我麾下的战士们都很英勇，而且，他们也很忠心。”

李维斯小小的敲打了一下对方，因为看起来这家伙虽然不是精英，但智能等级却并不太低，有着十分明显的自我意识，如果是像剑士他们那种智能等级的话，李维斯完全不会在这浪费口水。

虽然有心收下对方，但李维斯却没有第一时间点同意，因为这家伙现在是属于背叛了原来跟随的英雄，转而投靠了自己，如果自己这么轻易的收下对方，难保他以后不会在自己危机的时候，产生什么不该有的小心思。

这个游戏目前虽然还没有忠诚度或者好感度什么的，但是李维斯能够感觉得到，这东西肯定是存在的，比如说橡木村那个圣女，还有华美斯的小伙伴米娜，对他的态度就和刚一开始见面那时候完全不同。

而战士达维和猎手约翰，他们现在也比当初刚刚投靠自己的时候要更加服从命令，也更加的尊重自己。

完全不需要什么数值的体现，从他们对自己平时的态度里，李维斯就能够清晰的感觉到这些东西，毕竟他们的智能等级还没有高到能够完全掩藏自己内心想法的地步。

游荡者顿时面色有些窘迫，不过他最后还是咬着牙道：“大人，我是一名擅长制作和拆解陷阱的游荡者，如果您外出探险的话，肯定能用得上我。而且我已经背弃了一名英雄，不可能再重复第二次了，请您相信我！”

“嗯，好吧，我暂时相信你了。”

李维斯做出一副勉为其难的样子，收下了这个2阶的兵种，这还是他进入游戏之后，第一次没有花费任何的金钱，就直接获得了一名属性不太高，但是技能还算可以的部下。

姓名：游荡者

性别：男

阵营：秩序-王权系-巴托尼亚骑士王国

种族：人类

阶级：2阶（普通）

维护费：1金币/每周。

攻击力8，防御力1，生命值20。

技能：

制作陷阱：通过事先的准备，游荡者可以制作简陋的陷阱，不仅可以捕猎小型动物，也可以给敌人造成一定的困扰和伤害。

拆解陷阱：通过长久的经验，游荡者可以拆解一些初级的陷阱，并且有几率发现隐藏的陷阱。

（虽然并不擅长战斗，但是身手灵活，目光敏锐的游荡者们却可以胜任不少的岗位，包括侦察兵，间谍，猎手等）

如果单看属性的话，这名游荡者和半身人游侠属于半斤八两，甚至两个人的武器都差不多，之前他为了避免李维斯等人误会，所以一直把自己的小手弩和小匕首藏在了身后，倒不是真的赤手空拳来野外游玩的。

他的技能也比较特殊，哪怕平时用不上，派他和猎手约翰一起去捕猎，然后给小白和灰熊补充肉类也是个不错的选择。

而且不知道是不是因为李维斯之前的话起到了作用，他的维护费也挺便宜的，比剑士和戟兵他们都要少。

收下了游荡者之后，眼看着对方的生命值还不太满，李维斯就递过去了几份草药和绷带：“这是给你的，你可以自己先留着，以后万一受伤时可以用得到。”

游荡者立刻一副感激涕零的样子，不过其中有多少真情，多少假意，李维斯就不太确定了。

但是有一点他倒是可以确定，如果对方能够频繁的参加战斗，并且一直活到最后的话，按照对方这个智能等级，进阶成一名精英单位只是个时间问题了。

部队的休息还要有一会儿时间，李维斯也就顺便整理了一下战利品，那些野兽人仍然是那么贫穷，掉落的战利品非常垃圾，但是这头大野猪却很是慷慨，直接给了李维斯一把绿色级的弯刀，尽管外表看起来就像是从它嘴上拔下来的那根最长的獠牙。

剃刀之牙（绿色-精致级）：攻击力2-7，暴击率提高2%，爆击伤害率提高2%。

（你想的没错，这的确是剃刀兽的獠牙）

不算那两个完全可以忽略的2%，这把武器的攻击力倒是不低，比李维斯现在用的长枪更好，所以李维斯毫不犹豫的给自己装备上了，反正不管是摩尔骑士塔纳托，还是华美斯，他们都用不上，也不屑于用这个。

装备上了新武器的李维斯决定继续之前未完的事情，再次进入摩尔花园的副本，黯血流氓的出现让他越发肯定了自己的想法，他要彻底摸清楚这个副本，只等回到橡木村和圣女确认些事情，然后再搞个大新闻！

第一百零七章 初级空间袋

另一边，牛角村，刚刚复活的黯血流氓很快就收到了系统提示：“很遗憾，由于您在战斗中不幸失败，您的部下游荡者（2阶）决定背弃您，投靠其他英雄。”

本来还在想对方什么时候能跑回牛角村的黯血流氓先是一愣，接着他瞬间就暴怒起来：“我艹，这家伙敢特么背叛我，去投靠其他英雄？一定是那个浑身黒甲的家伙！特么的，别让我再看到你，否则我一定砍死你，砍死你们！”

这时旁边一位带着几名枪兵和猎人的神选英雄恰好路过，听到黯血流氓有些歇斯底里的大叫，他不由得摇了摇头：“哎，又一个死光了部下，自己复活回来的家伙。已经这副状态的你，就算还剩下几颗古圣的怜悯，还有什么用呢？”

虽然所有的玩家们都有5次免费的复活机会，可是在初期，如果你所有的部下都战死了，你即使复活了，也还是会想，这副样子真的不如彻底死掉算了。

因为野外的怪物都是成批量出现的，单个的玩家几乎没有任何的胜算，等你一点点攒够充足的金钱，慢慢重新召集起一定规模部下的时候，肯定早都被其他的玩家们给拉开了一大截。

可以预想到的是，未来会有大量这样的情况出现，他们将不得不为原住民或者其他玩家打工，以图恢复自己的部队，但最后差距却越来越大，直到彻底的沦为打工一族，论坛上已经有人做出了这样的预判。

黯血流氓当然听到了对方的话，事实上他也曾经对其他玩家说过类似的话，牛角村作为巴托尼亚骑士王国众多新手村之一，这里起码汇集了接近三四十名玩家，其中更是有些莽撞的愣头青，之前黯血流氓都是以一副高高在上的样子对其他人这么说的，但这还是他第一次被别人这么说自己，他不由得更加的愤怒。

黯血流氓转过头就朝着对方怒吼起来：“你特么少在那说风凉话，老子是黯血兄弟会的，小心等我喊我大哥来砍死你！”

黯血兄弟会，虽然他们名声也许不太好，但是不可否认的是，他们的确是国内排名比较靠前的大公会，一般的散人玩家肯定不敢招惹他们。

但没想到那名玩家却丝毫不惧，张嘴就怼了回来：“早就知道你们嘴臭了，但没想到竟然这么臭，黯血兄弟会算老几？我是复仇者联盟的！”

黯血流氓顿时一惊，他没想到在这里竟然能够碰到国内前十的大行会，虽然不想承认，但是复仇者联盟的确比他们黯血兄弟会要强得多了。

见到黯血流氓闭口不言，那名自称为复仇者联盟成员的玩家冷哼一声，继续往前走着，公会最近要组织一次活动，自己得抓紧时间努力才行，没工夫和这帮子狗屁黯血兄弟会浪费时间。

听到了对方的冷哼，黯血流氓顿时咬了咬牙，但是他虽然嘴臭，却不是个傻子，随随便便就和复仇者联盟发生矛盾，即使是老大也不会轻易绕过他的。

想到这里，黯血流氓却感觉眼前一亮：“对啊，老大虽然不会随便惹复仇者联盟，但是给我补充点部下，然后再替我报个仇应该没什么问题的，反正看那个黒甲战士身后，带的也只是2阶的戟兵和剑士，虽然数量上有点棘手，但如果干掉他，收获肯定低不了。。。”

李维斯当然不会知道牛角村那里发生的事情，因为他正和自己的部下们一起忙碌着。

经过了一番努力之后，很快李维斯等人再次重新出现在了摩尔花园副本的门口，只不过相比进去的时候，李维斯的背包里又多出了一些战利品。

相比英雄级的副本，精英级副本之中，不管是食尸鬼头领，还是最终BOSS亡灵巫师都弱了不少，甚至那个亡灵巫师都不会用法术召唤食尸鬼，而且他释放虚弱诅咒的间隔也变得更久了，所以有过经验的李维斯等人很快就以更快的速度打通了这个副本。

这次虽然战利品总量比上次要少一些，但李维斯却感觉很满意，因为他这次不仅彻底了解了副本的强度，还意外的获得了一件新装备，一个拥有5个格子的初级空间袋，可以直接加到他的空间袋上，而他最多可以叠加四个同类物品。

他早就有些嫌弃自己的空间袋格数过少了，如果能在这个副本里获得四个初级空间袋的话，那对于他可是个相当不小的帮助了。

再加上这个副本的其他奖励，李维斯可以预想的是，摩尔花园的副本一旦被其他玩家们所发现，必定会引发一阵狂潮。

毕竟现阶段玩家们能够获取优秀装备的途径实在是太少了，大部分玩家不仅没有地方买去，就算他们找到了出售这些装备的原住民，他们也有很大几率根本买不起，参考一下橡木村那个神秘游商出售装备的价格就知道了。

而且还有一点，在其他的地方可找不到这么多的怪物聚集在一起等在挨打，光经验值和金币也值得他们跑一趟了啊。

所以经过一番仔细的考虑之后，李维斯就直接带着自己的部队返回了橡木村，在神秘游商那处理了大半战利品，并且把那两个装有寒冰元素的瓶子交给对方之后，领取了相当不菲的经验值和金钱奖励之后，李维斯直接来到了村中间的圣殿，然后找到了圣女，将自己的想法说了出来。

听完了李维斯的话之后，圣女眯着眼睛思考了一下，然后再次和他确认着：“你是说，牛角村有数目不少的神选英雄，而且周围其他村子也有神选英雄，所以我们可以在摩尔花园那里设置临时营地，派遣商人，用来谋利？”

虽然她贵为圣女，本应该不关注这些金钱和利益的问题，但她现在已经实际性的掌控了橡木村所有的大局，也承担了沉重的责任，面对周围越来越坏的形势，以及异族越来越频繁的动静，她也必须为橡木村的发展和安全着想了。

如果真的如李维斯所说，能够获取大量的收益的话，那橡木村的士兵们也可以配备更好的装备，提高不少的战斗力了。

很多低级的枪兵们之所以是枪兵，并不是因为他们的实力只有那个程度，他们大多数人在长久以来和野兽人的对抗中都已经成长起来了，更多的是因为橡木村没有宽裕的资金为他们配备更好的装备，所以他们才只能是个枪兵。

第一百零八章 李维斯的建议

李维斯点了点头：“没错，圣女大人，因为那处试炼幻境的存在，可以预想的是，在未来很长一段时间里，周围众多村镇的神选英雄们都会前往那里，试图挑战摩尔花园的试炼幻境，并且在里面有所收获，我甚至怀疑其他种族的神选英雄们也有可能来到这里。”

别的不说，按照李维斯最近在论坛上收集的信息来看，在距离橡木村几十里外的更东边有不少诡异的森林，很可能是木精灵们的新手村，而灰色山脉那边几乎可以肯定是有大量矮人，绿皮，地精，鼠人，还有不死族新手村的。

而且也已经越来越频繁的有玩家们和原住民对战的视频出现了。虽然大部分都是玩家们被敌对种族原住民碾压的视频，但是一旦当玩家们的实力和这些原住民们相差不大的时候，那距离大战的展开也只是个时间的问题了。

现在大部分的玩家都在不停的积攒自己的力量，他们绝对不会错过任何快速提升实力的机会。

可以预想的是，摩尔花园的副本对于附近所有种族的玩家们都会具有相当程度的吸引力，尤其是不死族，这个副本对于他们来说提升程度应该是最大的，毕竟副本的最终BOSS就是不死族的法师BOSS。

李维斯看着圣女在那思考着，似乎在慢慢消化着这些信息，他知道自己已经成功了一半。虽然不可能有论坛可以使用，但是原住民，尤其是像圣女这个等级的高智能，高地位的原住民，肯定有更多的渠道了解到灰色山脉中的信息。

所以他接着说道：“但是摩尔花园的位置，嗯，正处于周围几个骑士王国村子的中心区域，附近并没有任何可以提供补给的地方，我的想法是，如果我们现在能够率先占据了那里，一定会取得很高的回报，而且这将是一个稳定而长久的收入来源。”

没错，这就是李维斯想出来的，可以在短时间进一步确定自己在橡木村地位的方式，而且为了推进这件事情，他不仅想要亲自去监督完成这件事情，更会在论坛上公布摩尔花园副本的存在，还有其中的收获。

如果其他玩家们的到来已经不可避免，那就让自己尽可能多的在其中获得优势吧，相信这件事情如果成功的话，自己在橡木村的声望值必定会获得飞跃性的成长，即使后来有其他玩家同样接到那个任务，也会被自己远远落在最后面的！

“虽然我不清楚那处试炼幻境是否真的会对其他神选英雄们那么有吸引力，但如果李维斯你这样认为的话，我们可以尝试一下。如果要建设临时营地的话，村子的确有充足的资源和相应的人员，但是，”圣女话音一转，“我们缺少得力的人员，尤其是负责防守的士兵和主管这件事的人，这点李维斯你也应该很了解。”

李维斯当然有所了解，因为最近几乎所有的坏消息，都是由他亲自带回来的，但他同样也知道圣女是什么意思，因为对方完全没有拒绝自己的提议，可是他却并不准备完全按照对方的意思行动起来，他可没有太多的精力要浪费在那里。

“圣女大人，我觉得卡姆队长会是个非常合适的人选，不管是他的实力还是他的智慧，都足以承担起这份责任了。”

如果成为了那处临时营地的指挥官的话，就肯定会频繁的其他玩家们接触，那这个人选的智能等级肯定不能太低，否则肯定会被玩家们忽悠的找不到北了。

但是圣女却皱了皱眉：“卡姆队长的能力当然足以胜任这项任务，但是我原本却对他另有安排，而且，橡木村也不能没有人坐镇指挥。”

“嗯，我觉得橡木村有圣女大人您在就足够了，而且如果有需要我的地方，我也愿意为橡木村献出一份力量。而且，您之前不是一直在担心橡木村里会有不死族的奸细吗？也许这会是一个合适的机会。”

虽然嘴上这么说是，但是李维斯心里却难免有些腹诽，因为除了他第一次来到橡木村的时候，他看到守备队长卡姆在那好好看着大门以外，他就再也没有在那里看到过对方，取而代之的是一个手持剑盾的特殊兵种。

圣女慎重的考虑了一会儿，对方最后一句话打动了她，亵渎摩尔花园的亡灵巫师被杀死了，那里现在也已经变成了一处试炼幻境，表面上看起来这件事情似乎已经彻底的了结了，但是她却知道事实远远不是这样的。

因为那卷看似残破的羊皮卷上隐藏着过于强大的力量了，即使是她的能力，也不得不全力镇压，才能够让它的魔法波动不至于被外人所差距，所以她第一时间就使用了秘法，通知自己最好的姐妹，一位巴斯托涅的湖神先知赶来支援，为的就是让对方护送这卷羊皮卷前往湖神仙女大教堂。

那个宝物隐藏着极为强大的力量，远远不是一个4阶的亡灵巫师所能够拥有，所能够掌控的。

甚至可以说，如果他能够发挥出其中二分之一，甚至是三分之一的力量，即使是自己也只有黯然败退，他更不会被一名新生的神选英雄李维斯所杀死了。

这背后隐藏着更深的邪恶，那才是她所担忧的，不过，李维斯说得也没错，自己正好可以借助这个机会，稍微布置一下陷阱，就算村子里没有不死族的奸细，这也可以当成一个防备的手段。。。

虽然她仍旧有些迟疑，不过最后还是点了点头：“你说得没错，李维斯，卡姆队长的确是个非常合适的人选，但是既然这个任务是由你提出来的，那就由你先辅佐卡姆队长完成一些先期的任务，等到事情步入正轨之后，你就可以回到橡木村了。”

她一点也没说关于不死族的奸细的问题，不是不信任李维斯，而是没必要把这种事情告诉对方，因为对于还不算强大的李维斯来说，告诉他只会给他带来更多的危险。

虽然他们是神选英雄，和普通的人类有所不同，但死亡还是他们最大的敌人。

李维斯倒是没想到圣女心里瞬间就想了这么多，但是对方说的这点他倒是能够接受，所以他很是爽快的答应了下来：“好的，这没有问题。”

圣女点了点头，她伸手摸向了腰间，拿出了一面木制的令牌，交给了李维斯。

“这是用于建立临时营地的宝物，只要使用了它，直径百米之内的区域就不会有游荡的怪物凭空出现，我们就可以在那里设立稳定的据点，派遣商人和卫兵了，既然这个行动是由你提出的，那就由你来确定设立的地点吧。”

李维斯顺手接了过来，虽然看起来是木制的令牌，但是整面令牌却异常光滑柔顺，简直如同玉制品一样，难怪会有这样特殊的力量。

而随着令牌的入手，李维斯也接到了一个特殊任务，叫做橡木村的复兴，除了大量的声望值和经验值奖励以外，上面倒是没有具体再写别的，只是说随着任务进度的提高，会有更加重大的奖励。

不过李维斯也没太在意，他现在最想要的就是橡木村声望值了，而且按照他目前对圣女的了解来说，一旦任务成功，她肯定也不会太亏待自己的。

李维斯看了一眼手里的令牌，发现这枚令牌的正式名字叫做远征营地建造令，而它的效果也正如圣女所说，可以用来建造临时营地，只不过除了50金币的费用以外，还需要50单位的木材，这李维斯就没办法了。

所以李维斯再次将目光投向了圣女：“圣女大人，这些建造所需要的资源？”

“我会稍后安排的，这些金币和木材资源对于橡木村来说不算什么，我也会让卡姆队长派遣士兵和你一同前行，处理路上可能会出现的危险，以及在那处临时营地布设防御。不过还有一个问题，你打算什么时候正式开始这个行动？”

李维斯没有任何的犹豫，直接回答道：“明天早上就可以。”

既然决定了要建设这个临时营地，自然就越快越好，在其他玩家们发现之前完成这个行动，那他们就会认为临时营地一开始就和摩尔花园在一起的。

如果等很多玩家发现了摩尔花园之后，他们再开始建设，哪怕建设成功之后会对玩家们有很大的好处，他们也绝对不会老老实实的看着的，这是基于人类的劣根性：凭什么你们可以这么舒服的赚钱，而我们就要去副本里拼死拼活的战斗？

而且自己今天晚上就会去论坛上先试探着发布一些帖子，等营地建立好了，帖子的效果应该也发酵得差不多了，自己到时候在彻底的公开这里的信息，将附近的神选英雄们全都吸引过来。

“好，我会安排卡姆队长尽快行动起来。”

不过李维斯还有些疑问，他小心的收起远征营地建造令：“圣女大人，不知道这种令牌，村子里还有没有了？”

圣女似乎有些诧异：“怎么，李维斯你自己想要？”

“是的，圣女大人，”即使李维斯也难以彻底掩饰自己的渴望，所以他索性没有过多的掩饰，“我想要，是因为我想要亲手建造一片属于自己的领地。”

虽然他很早就接到了那个传奇任务，但是按照目前的情况来看，估计很久很久他都完成不了那个任务了，毕竟任务的最终目标可是一位不死族的传奇人物，号称巫妖大师的家伙。

从之前几次对战过的亡灵巫师身上，李维斯就能够略微看出高级亡灵巫师的难缠程度了，那位巫妖大师肯定要比区区4阶的亡灵巫师难缠无数倍，绝对不是自己短时间内能够对付得了的。

他可不想把自己全部的时间都浪费在这一个任务上，还不如找机会先建立自己的领地，这样大家都不耽误，等自己带着大部队的时候，也能够更好的完成那个任务。

“这样啊，很抱歉，李维斯，那是橡木村仅有的一块令牌了。”

圣女平淡的话语打破了李维斯幻想，虽然她刚刚看起来风轻云淡的，但其实她也是赌上了不少东西的。

“哦，这样啊。”李维斯顿时有些失望，本来以为自己发现了个捷径，但是现在看起来自己估计还有很长的路要走啊。

似乎看出来李维斯很是失落，圣女罕见的安抚了他一句：“不过李维斯，你也不用过于失望，这种令牌固然很宝贵，但对于建立领地来说是有很大限制的，甚至可以说是有重大缺陷的，最合适的应该是建村令，而不是临时营地。”

“哦，建村令？”李维斯稍微提起了点精神，但也没有抱有太大的期望，因为他也已经看出来了，这块令牌肯定价值不菲，圣女估计也是下了血本，只不过她性格就那样，也没怎么表现出来而已。

“是的，建村令，”不知道什么原因，李维斯感觉圣女今天的心情似乎还不错，所以她额外多说了一些，“不过建村令通常都掌握在各个大公爵的手中，相信其他种族也都是一样的。李维斯你如果真的想要建村令的话，要么就获取足够多功勋，要么，就从其他敌对种族手里抢吧。否则，你还是老老实实的立下重大的功劳，等着其他公爵将领地分封给你吧。”

说到最后，圣女似笑非笑的看了李维斯一眼，显然，她并不认为那是李维斯能够做到的，至少他现在还差得太远。

因为至少在巴托尼亚骑士王国，所有掌握建村令的公爵们全都是最强大无比的圣杯骑士，那是一些即使她也要为之仰望的存在。

而圣杯骑士在战斗力方面意味着什么呢？

这意味他们至少杀死过一头诸如巨人，龙魔，九头蛇，惊惧兽等这个级别的巨兽，并且幸存到了现在。

而实际上他们大多数人亲手干掉的都不止一头，至于什么双足飞龙之类的，通常都是不被计算在这个范畴之内的，因为它还排不上档次，哪怕它对于凡人来说已经是永远难忘的梦魇了。

呃，不对，她还稍微忽略了一位特殊的存在。目前为止，根据她所知，骑士王国的诸多大公爵中只有一位是例外，那就是远在骑士王国南方最重要的港口波尔德罗的艾博里克大公爵。

但他虽然不是圣杯骑士，他却是罕见的受到湖中女神和海神曼南同时祝福的大公爵，再加上波尔德罗是整个骑士王国最富裕的南方港口，公爵本人从装备到战马等各个方面无疑都是最顶级的，他真实的战斗力未必就逊色于其他圣杯骑士。

李维斯虽然不知道圣女竟然在这个时候开小差了，但他也从对方的表现看出来了，想要得到建村令似乎的确是有点困难。

因为根据李维斯所知，整个骑士王国的疆域其实是被这十几位公爵所瓜分的，连现任国王也同时有一个公爵的头衔，他们所拥有的资源，所拥有的部下，肯定都是现在的李维斯所无法想像的，确实是他有些奢望了。

不过，李维斯又有了个新的想法，而且他可以肯定，这个想法不会遭到对方拒绝。

毕竟这对于圣女和橡木村来说虽然稍微有点影响，但是问题却不大，而对于李维斯来说却有不少的利润，正好可以略微安抚一下他，让他更加努力的为橡木村而奋斗，李维斯相信以圣女的智能等级肯定能够想到这一点。



第一百零九章 动员起来的橡木村

第二天，李维斯早早的就找到了守备队长卡姆，因为圣女昨天已经说过了，接下来所有的事情都交给守备队长卡姆来处理，她只是负责拿定主意的那个人。

稍微客套了几句之后，守备队长卡姆就直截了当的道：“李维斯，我已经准备好了所有的资源，挑选好了所有相应的士兵，商人和工匠等，我们随时都可以出发了。”

今天的守备队长卡姆全副武装，不仅一身盔甲擦得锃亮，长枪大剑都已备好，甚至连一匹十分神骏的黑色战马，都已经被一个剑士牵到了他的身旁，看样子就等着李维斯的到来了。

而且李维斯也早都注意到了，往常看起来有点冷清的军营大门口，此刻却已经聚集了数量相当多的人，不止有士兵，还有许多工人和商人打扮的，看起来都是要跟随着他们一起出发的。

在稍微靠后的地方，则是几辆敞篷马车，上面有大批早已经处理好的原木，应该就是建造营地所需要的木材。

还有两辆马车是有顶的，让李维斯看不清里面装的什么，但大概猜测也知道，不外乎是一些装备，草药，还有绷带什么的，也就是李维斯和圣女说过的，在那里最容易出售出去的东西，只不过没想到橡木村的资源竟然这么充足，圣女竟然安排了两辆马车用来运输。

“好，那我们现在就出发。”

李维斯也不再犹豫，建造得越早，对于自己的任务来说也越好完成，自己昨天晚上可是费了不少劲在论坛上水贴，虽然因为时间还短，回帖的人不是很多，但热度却非常高，相信只等自己公布了具体的地点，用不了多长时间，就会开始有人前往摩尔花园副本亲自看看了。

没办法，谁让李维斯一个劲的在上面炫耀着自己的收获呢，技能，装备，甚至还有最重要的英勇勋章，那可是只要凑够了一定数量之后，就能够无视声望值等要求直接招募2阶兵种的好东西啊！

守备队卡姆点了点头，然后他直接从旁边牵过一匹马，翻身坐了上去，随着一声命令，数目众多的士兵们纷纷行动了起来。

光是李维斯看到的，就起码有1个小队的骑马仆人，1个小队的弓兵，2个小队的猎人，2个小队的戟兵，1个小队的剑士还有5个小队的枪兵，按照每个小队12人计算，这些兵种的总体数量已经超过100人了，而那些工匠之类的数量更是几倍于士兵们，这在橡木村可绝对算得上是个大动作了。

而紧紧跟随在那辆有顶马车周围的，赫然是半个小队手持剑盾的兵种，那是守备队长卡姆最为宝贵的，也是他隐藏的最深的，甚至到现在李维斯连名字都不知道的特殊兵种！

似乎注意到了李维斯那略微带有羡慕的目光，守备队长卡姆哈哈一笑：“怎么，李维斯，你也想要我的宝贝吗？”

虽然李维斯来橡木村的时间不长，但是却为橡木村做出了相当大的贡献，尽管守备队长卡姆表面上没有对对方特别恭敬，但是在心底，其实他已经十分的认同这个年纪大概都不到自己一半的年轻人了，更别提对方当初还拿着兰度因家族的传承家谱。

李维斯有些感慨的说道：“是啊，卡姆队长，这些士兵们一看就是相当的精锐，比起我的大部分部下都强很多啊。”

虽然他现在还不清楚这些特殊兵种的实际战斗力，但是从守备队长卡姆早早的就给自己开房了2阶兵种的招募权，却又这么宝贝他们，一直藏着掖着，李维斯就已经能够确定了，他们绝对是3阶的兵种。

而李维斯目前见过的，并且真正战斗过的，拥有3阶兵种实力的，除了副本里食尸鬼头领那种BOSS以外，大概就是白河边上的鲨鱼人了吧。

3阶兵种的战斗力和2阶兵种相差非常的巨大，如果没有自己带领的话，李维斯完全有理由相信，就算是1个小队的2阶兵种，也拿一头全力逃跑的鲨鱼人毫无办法，他们根本就拦不住它。

所以李维斯才一直对这些特殊兵种抱有期待，如果他的队伍里现在全都是3阶兵种的话，他就可以直接去挑战一下白河鱼人部落那边的大螃蟹，还有大龙虾什么的了。

守备队长卡姆哈哈一笑，显然很是满意李维斯的态度，因为这些精锐的部下全都是他一手训练出来的，虽然受限于橡木村目前的资源，还有巴托尼亚骑士王国的律法和规则，他们永远也不可能成为正式的骑士，但作为步兵来说，他们已经相当的精锐了。

“李维斯，不用那副表情，事实上这些士兵们大半都是圣女大人指派给我，用来防守那处即将建立的临时营地的，那里毕竟是野外，又没有摩尔花园祭祀们的镇压，难免会有很多的危险。”

李维斯没想到圣女这次竟然这么大的手笔，这次派出的士兵已经远远超出他的预估了，他原本以为对方最多会派遣2-3个小队的2阶兵种就了不起了，所以为了那处临时营地的安全，他昨天在酒馆和军营里很是花费了不少金币，将白天在摩尔花园副本里的收获都花的差不多了，就是为了招募足够多的士兵，来辅助这次行动，毕竟他也知道橡木村的兵力并不太富裕。

“那真是多谢圣女，多谢卡姆队长你了。”李维斯随口客套道。

守备队长卡姆摆了摆手，示意李维斯不用这样：“你大可不必道谢，毕竟你提出这个计划的目的也是为了橡木村好，村子于情于理都该尽最大的努力，而且到时候也要稍微麻烦你帮一下忙，毕竟橡木村之前只有你一位神选英雄，我一时间也不知道该如何对付其他的神选英雄。”

李维斯呵呵一笑：“卡姆队长，对待其他的神选英雄，你可以就像对待酒馆里的士兵们一样，不用太过于客气。”

守备队长卡姆虽然有些疑惑，不过他还是点了点头，记下了这点，毕竟他还没和其他神选英雄打过什么交道，听点李维斯的意见总没有大错。

稍微叮嘱了几句和神选玩家们相处的重点之后，李维斯最后还是没有忍住自己的疑问：“卡姆队长，这次抽调了这么多的兵力，村子的防守会不会有问题？”

他可是知道橡木村目前面临多方威胁，除了沼泽里的沼蜍人，白河的鱼人部落，草原上的野兽人，更有藏在暗处的不死族，这些都是不得不提防的敌人。

守备队长卡姆先是一愣，似乎没有想过李维斯会问出这个问题，过了几秒钟，他才说道：“嗯，如果是在之前，这的确会有些许隐患，但是自从你带回了那个特殊的羊皮卷之后，圣女大人紧急和周围其他的公爵领联系了，橡木村很快就会得到丰厚的资源了，这还多亏了你。”

守备队长卡姆含含糊糊的说着，显然他有些事情在瞒着李维斯，但他本身又不是个善于撒谎和狡辩的人，所以李维斯眼看着对方一张脸都憋得涨红起来了，他也就顺势岔开了话题，不再问这方面的事情了，估计对方也是被圣女给下了封口令。

不过，是那卷残破的羊皮卷吗。。。看来那真是个相当重要的任务物品啊，也不知道那个脑残的亡灵巫师当初是怎么得到它的。。。

看到李维斯不再关注这个话题了，守备队长卡姆也是偷偷松了口气，同时心里也对李维斯稍微产生了一点感激之情，所以接下来的聊天就很愉快了，李维斯也从对方嘴里得到了不少的信息，尤其是关于帝国的，他可是还记得，自己当初明明选择的是帝国才对。。。

一边聊着天，队伍也一边前进着，很快他们就走出了橡木村，即将踏上危险的草原，前往摩尔花园那里建立临时营地了。

就在这时，一个略微有些苍老而沙哑的女声叫住了李维斯：“李维斯大人，你们这是要干什么去？”

李维斯转头一看，是那个神秘的游商，她也被他们的大动作给惊动了，毕竟数百人的动静实在是不小。

“我们是要前往摩尔花园那里建立一个临时营地，准备专门服务其他的神选英雄，”正说着，李维斯忽然间福至心灵，“你要和我们一起去吗？毕竟那里将会有数目众多的神选英雄，你的生意也会比这里好很多，而且你也不用担心安全问题，我们的士兵会保护你。”

如果要稳定的发展和盈利的话，那么交易双方的安全是第一要务，丝毫不能含糊。

而且如果能够通过这种方式让这个神秘游商留下了的话，对于那处即将建立的营地的发展一定有不小的促进作用。

对方卖的那些稀奇古怪的东西在橡木村卖不出去，但是在玩家中肯定会非常的火热，身为神选英雄的他们，消费能力比橡木村这些普通的士兵可是要强的太多了。

神秘游商也是楞了一下，她没想到一大早上就听到了这样的情报，低着头思考了几秒钟之后，她终于点了点头：“那就麻烦李维斯大人了，我这就收拾东西，和你们一起出发。”



第一百一十章 远行者营地

出乎李维斯的意料之外，他原本以为路上会碰到些敌人什么的，毕竟这应该也算是任务的一部分，比如说保护物资不被破坏，保护工匠不被伤害什么的，但事实却和他所想象的完全不同。

哪怕半身人游侠艾尔多次事先预警，说远处有野兽人出没，但大概是这群人的动静实在太大，就连那些平时只知道冲上来战斗的野兽人都感觉到了危险，它们头都不会的就跑远了，所以除了清理了一些完全没脑子的毒蛇以外，再也没有遭遇到其他的敌人了。

再次来到摩尔花园副本的门口，李维斯伸手从空间袋里拿出了圣女给的那枚令牌，守备队长卡姆见状直接递过来了50枚金币，同时将一辆装有木材的马车也拉了过来，看样子圣女也告诉过他这方面的信息。

李维斯接过了金币之后，直接选择了使用令牌，这里是他仔细考虑之后所选择的最为合适的地方了。

令牌瞬间化成一道白光，从他手里消失，直接钻进了地面，接着大地微微的颤动了几秒钟，原本满是杂草的地面瞬间变成了一大片平整的土地，李维斯也听到了一声系统的提示。

“恭喜您成功建立临时营地，请查看详细信息。”

临时营地（未命名，不可升级）

指挥官：暂无

建筑：无

守备部队：无

可供修建：议事厅，栅栏，岗哨，拒马，市场，铁匠铺，酒馆，民居。

“嗯，卡姆队长，这处营地应该叫什么名字？”

李维斯扭头问向了旁边的守备队长卡姆，虽然圣女让他挑选了地方，但是他可没打算把这个麻烦的任务一直缠在自己身上。

而且从这些信息里，他也大概的明白了，为什么圣女昨天会说这种令牌会有重大缺陷了，因为这个临时营地是不可升级的，可是能够建造的建筑就那么几种，连个兵营都没有，这样的营地估计全都得靠贸易，和李维斯所想的可以不断发展的领地可是得差太多了。

守备队长卡姆还在惊讶于地面的变化，听到了李维斯的问话之后，他咧嘴笑了笑：“李维斯，既然这处营地是由你所建造的，那你就一起命名它吧。”

“哈哈，好吧，那我就不客气了，临时营地的名称就叫远行者吧。”

“叮，命名成功。”

守备队长卡姆点了点头，接着他就开始指挥带来的工匠和平民们工作起来了，他可没忘记自己这么多人是来干什么的。

“李维斯，按照圣女大人所说，临时营地的范围不大，我们先建造市场和酒馆，然后在外面围上一圈的木制栅栏，里面竖起哨塔，大门口再摆上拒马，差不多就算完成了。”

看起来守备队长卡姆对于这次的建造早就有所规划了，李维斯自然不会自讨没趣，但是想了想，他还是提出了一个小小的建议：“卡姆队长，如果资源足够的话，我建议试炼幻境的入口也竖起栅栏，不用太高，只要让风格看起来和我们的临时营地相同就可以，这样的话，那些神选英雄们在先入为主的情况下，就会认为摩尔花园的试炼幻境和我们有很大的关系，后续有很多事情就方便了不少。”

不得不说，在坑其他玩家的时候，李维斯还是这里最具有发言权的人。

守备队长卡姆有些讶异于李维斯的想法，但他最后还是点头同意了，反正这也费不了多少资源，事实上，他来的时候就带上了额外的资源，以备不时之需。

眼看着众多工匠已经在士兵们的保护下，热火朝天的开工了，李维斯想了想，自己现在好像也没什么事情，不如直接去把这周摩尔花园副本的次数用完了吧。

英雄级的副本虽然还是有些危险，因为如果不施行斩首战术，就有可能被那个BOSS拖入消耗战之中，但是精英级和普通级的副本，对于目前自己的部队来说完全没有什么太大的压力，自己可是用昨天的战利品又补充了一些部下的。

进入之前，李维斯也注意到了那个神秘游商，此刻她正牵着自己的那头毛驴，很是悠闲的看着其他人的工作。

李维斯快步走了上去：“抱歉，这里一切都是新的开始，所以之前承诺你的店铺，可能要稍微等一会儿了。”

之前在橡木村大门口的时候，李维斯把眼前的这位神秘游商劝到了这里，不过他也付出了一点代价，那就是承诺给对方提供一座房子，用于出售商品。

而看在李维斯的面子上，稍微说了几句之后，守备队长卡姆也就同意了，甚至执意没有收李维斯的钱，因为他只需要付出一点木材的资源而已，也不值太多钱，而且本来就是为了避免发生意外而多带了一些，何必为此和李维斯过不去呢。

神秘游商摇了摇头：“大人您不必抱歉，我完全能够理解，而且您承诺的对于我来说已经非常的优厚了。”

“好吧，那就先这样，我去一次摩尔花园的试炼幻境。”

但神秘游商却忽然间叫住了要转身离开的李维斯，“大人，请等一下，”略微犹豫了一下，神秘游商才接着说道，“大人，我有个不情之请，不知道你是否能够答应？”

一般来说，如果是别人这样和李维斯说话，他会十分果断的拒绝对方：你知道是不情之请，还为什么要说出来？

但是这里毕竟是战争世界马旒斯，一个原住民用这样的口吻和李维斯说话，通常代表的是对方有任务要发布给自己了，所以李维斯十分爽快的点了点头。

神秘游商这才接着说道：“大人，我对于试炼幻境十分的好奇，不知道您能否带我一起去体验一下？我愿意为此支付一定的报酬，而且我也有一定的自保能力，不会给大人添麻烦的。”

“这倒是没有什么问题。”李维斯点了点头，反正现在只要不是英雄级别的摩尔花园，对于他来说真心问题不大，大不了派两名剑士贴身保护她呗，所以他就接受了这个任务。

而且对方说是好奇，但李维斯可不会就这么轻易的完全相信，好奇可能会有，但对方估计还是想通过试炼幻境的报酬，来进一步的确认一些东西，看看她是否真的会在这里有丰厚的收获吧。

虽然稍微有些不爽，因为这代表对方距离完全信任自己还有一段距离，但李维斯也能够理解，所以他并没有表现出来，而是装作稍微有点好奇的样子。

“那你的东西，还有你的毛驴怎么办？”

神秘游商的肩膀微微颤抖了几下，似乎是在笑，但她成天披着个大斗篷，李维斯根本看不到她的脸，更看不清她的表情，不过很快她就用实际行动给李维斯做出了解释。

只见她伸手从腰间拿出了两个散发着魔法光芒的水晶瓶，然后轻轻一挥儿手，两头浑身冰蓝色的寒冰元素就已经出现在了她的身边，正是李维斯之前为对方招募的那两头，并且不同于在李维斯自己麾下，现在的它们看起来非常的驯服。

“我想，有它们在的话，应该没有太大的问题了吧？”神秘游商很是有些自信的说道。

虽然李维斯还是有些心存疑惑，因为他已经见过神秘游商从腰间拿出过太多种的东西了，就像那里如同一个百宝袋一样。。。

等等，李维斯忽然间想起来了，这个神秘游商之前说过她是有空间袋的，那她贵重的东西估计都放在腰间的空间袋里了，毛驴上的大概都是些不值钱的货色吧？不过这个空间袋肯定比自己的那个要强的太多了，否则根本装不下那么多种类的东西。

“好的，我没有其他问题了，你可以现在就跟我们一起出发了，我去和守备队长卡姆叮嘱一声。”

她的东西倒是安全了，但李维斯可不想那些橡木村的士兵和工匠之类的，因为不长眼而遭到寒冰元素的攻击，它们两个的一次齐射，足够干掉普通的2阶兵种了。

和守备队长卡姆叮嘱了一下，对方看了看那两头浑身冰蓝色的寒冰元素之后，就点头同意了，直接派遣了一个小队的枪兵，把神秘游商的毛驴和寒冰元素一起围了起来。

他这么做不是为了保护对方的东西，因为那一个小队的枪兵都打不过两头寒冰元素，而是为了隔离那些不长眼的士兵和工匠们。

李维斯对卡姆队长的处理办法也很满意，所以他就直接带着神秘游商进入了普通级的摩尔花园副本。唯一让他有点意外的是，即使加入了自己的队伍里，神秘游商的信息却仍然是一堆问号，看起来倒是真的对得上她的名称啊，确实很神秘啊。。。

当李维斯一行人无惊无险的成功通过副本，再次出现在摩尔花园的门口之后，李维斯略微有些惊讶的发现，眼前的一切都已经发生了相当大的改变。

最外围是成片的高度超过两米的木制栅栏，而在里面，哨塔，市场，还有自己之前特意要求的酒馆都已经建立了起来，虽然因为还没有彻底完工，所以都是些未经过涂刷的建筑，在外表上看起来有些粗糙，但给人的感觉却非常的牢固。

整片临时营地只有一个入口，对准了摩尔花园的方向，除了木制的拒马以外，在大门口特制的高台上，赫然摆着两台长度超过三米五的床弩，这是真正的战争机械，甚至连发射的都是一米多长，比成年人手指还要更粗的短矛！

李维斯很是有些惊讶的跑到了守备队长卡姆的身旁，此刻对方正满脸笑意的看着他，显然对于李维斯的表情很是有些满意和自豪。

“卡姆队长，这就是村子的秘密武器吗？”

难道这就是圣女有底气主动寻找不死族踪迹，甚至设下圈套的原因吗？可惜毕竟只是死物而已，是不是有些不靠谱呢。。。

虽然之前圣女和卡姆队长都没有表露这方面的意思，但是李维斯却大致的猜到了一些，只不过他也同样没有表现出来而已，对方既然不想让自己插手这件事情，那自己就装糊涂吧，反正自己现在的事情已经够忙活的了。

守备队长卡姆当然想不到李维斯在想着什么，他很是自豪的拍了拍身边的床弩：“没错，在你发现了摩尔花园的异变之后，圣女大人就立刻下令让村里的工匠们开始准备，现在正派上了用场，不过这东西搬运起来倒是麻烦的很，我们的马匹可差点累坏了。”

原来如此！

李维斯本来还在想，橡木村怎么富裕到了这个程度，竟然派出了两辆有顶的马车来运输装备和药剂之类的物资，现在看来其中有一辆马车是用来运输床弩啊。不，搞不好两辆都是，装备和药剂什么的可占不了太多的地方。

李维斯再次看了一眼旁边的酒馆，然后他也十分爽快的直接从空间袋里拿出了一大堆金币：“卡姆队长，这是之前说好的，村子为我建造酒馆的费用，这是第一笔。”

没错，这个营地里的酒馆，其实是属于李维斯自己的，这是他昨天向圣女提出的要求，只不过他暂时无力承担那高昂的费用，所以他采用了一个在圣女看来非常新颖的付款方式，那就是分期付款。。。



第一百一十一章 神秘游商斯莱瑞

远行者营地（不可升级，隶属于橡木村）

指挥官：卡姆

建筑：议事厅，栅栏，岗哨，拒马，市场，铁匠铺，酒馆。

守备部队：略。

在留下了商店和酒馆等建筑必要的工作人员以外，守备队长卡姆带着一部分兵力和工匠们离开了，将这个营地的防御任务暂时交给了李维斯，因为他要护送那些工匠们回到橡木村，也要向圣女汇报一下情况，然后他才会再次返回到这里。

不过也正是因为这样，李维斯临时性的获得了这处营地所有军队的指挥权，并且也提前知道了一些兵种的属性。

其中最大的惊喜应该就是那两架床弩了，李维斯也没想到它们竟然被规划为3阶的兵种，不过比起有生命的其他士兵们，它们的信息就要简单了不少。

床弩

阶级：3阶（战争机械）

攻击力50，防御力3，生命值120

技能1，攻城机械：作为战争机械，床弩对于建筑类有额外的伤害。

技能2，中度破甲：普通的盔甲在床弩发射的短矛面前毫无作用，更别提那些皮甲了。

技能3，不可移动：床弩自身没有任何移动能力，需要使用其他移动工具才可以移动。

技能4，战争机械：床弩为战争机械，不受士气影响，也不受大多数负面技能影响。

（虽然火药武器早已经流传于整个旧世界，但是造价相对低廉，操作也更加安全的床弩，仍旧在绝大多数城镇和乡村占据着统帅地位）

这是到目前为止，李维斯所见过的攻击力最高的兵种，高达50点的攻击力，意味着只要准确的命中，它可以直接干掉李维斯麾下所有的普通士兵。

再加上它那个效果未知的中度破甲，李维斯相信哪怕是摩尔骑士塔纳托正面挨了一下，也绝对好受不了。

当然了，它的属性虽然强大，但弱点同样相当的明显，只要没人操纵，它就是个完全的废物，而且只要有人跑到它后面，它自己可是没有任何移动能力或者反抗能力的。

但不管怎样，它作为守城工具是绝对强力的。唯一可惜的是，守备队长卡姆只是暂时把这些权限和信息对他开发，所以李维斯对于远行者营地里这些士兵们并没有绝对的指挥权，他只能用他们来进行防御，而且如何移动床弩也是个大问题，否则李维斯带上床弩的话，他就敢直接去白河边上，专门找那种鲨鱼人进行战斗了。

相比之下，那些同为3阶的步战侍从们属性虽然也不弱，但却并没有给李维斯带来太大的惊喜，亏他之前还那么的期待。

姓名：步战侍从

阶级：3阶

攻击力20，防御力5，生命值65

技能1，持盾，略。

技能2，挡箭，略。

技能3，防御者，当步战侍从们停下脚步，在原地采取防守姿态时，他们的防御力额外增加3点。

（每个侍从都梦想着成为骑士，每个骑士都希望有个更好的侍从，可惜。。。）

整体而言，他们就是李维斯麾下战士达维的威力加强版，只不过因为他们目前还不是李维斯的部下，所以他们的维护费李维斯看不到。

但可以想像的是，李维斯一旦招募成功这种兵种，他大部分的部下就都该退居到二线了。

没办法，无论是攻击，防御还是生命值等属性上，他们之间的差距都实在是太大了，和2阶的剑士戟兵相比，他们的属性都差不多翻了一倍，而在战斗中所表现出来的差距绝对要远远超过2倍。

这算是什么？提前给自己许诺好了未来的承诺？毛驴脑门上悬挂着的萝卜吗？但不可否认的是，他们的确成功了，李维斯是真的心动了。

确认好了相应的信息之后，李维斯也没忘记之前答应了神秘游商的事情，直接把一间店铺交给了她。

“这间店铺就先交给你使用吧，希望你能在这里赚到更多的钱。”

神秘游商那里有相当多的奇奇怪怪的东西，哪怕是对于李维斯都有相当大的吸引力，只不过受限于他贫穷的钱包，他没办法购买而已，对于现阶段其他的玩家们，尤其是那些大公会来说，肯定吸引力更大，这对于这个临时营地的发展也会十分的有利。

神秘游商微微点了点头，然后伸手递过来了几个闪着魔法光芒的水晶瓶，这是李维斯答应带她去试炼幻境的报酬，同样可以把寒冰元素装进去。

“大人，我还有个疑问，如果我长期定居在这里的话，税率什么的怎么算？”

“呃，这个嘛，稍后我会再和守备队长卡姆说一声，橡木村有专门人员收税，不过有一点你可以放心，肯定不会比其他人更多，绝对保证你的利益。”

这点李维斯并没有撒谎，他还真不知道这方面的东西，而且自己的小酒馆估计也得收税。当然了，李维斯本来倒是没想过要用它赚多少钱，只是想为自己的部下们找一个临时休息的地方而已，住自己的酒馆可不用花钱。

神秘游商点了点头，然后挥了挥手，收回了两头寒冰元素，她接着朝李维斯微微欠了欠身：“大人，我是的名字是斯莱瑞，来自于北方的斯莱瑞。”

斯莱瑞吗。。。

这是她第一次正式的告诉了李维斯自己的名字。

在此之前，哪怕是临时加入了自己的队伍里参观副本，李维斯都只能看到她的代号-神秘游商，是因为副本的产出而对这里充满了信心，所以才告诉了自己名字吗？

虽然心里有着不少猜测，但是李维斯表面上还是飞快的应着，他笑着道：“斯莱瑞，欢迎你加入我们的临时营地，相信我们今后的日子会相处的更好。”

“希望能够如您所愿，大人。”

眼看着神秘游商斯莱瑞牵上了自己的小毛驴，李维斯也就没再停留，因为看起来对方接下来还要忙活一阵子，把毛驴背上的东西通通转移到货架上，那可不是一个轻松的活，所以他就选择的了告辞。

离开斯莱瑞之后，李维斯开始朝议事厅的方向走去，虽然这里仅仅是一个临时的营地，但是守备队长卡姆他们还是建造了一个不大不小的议事厅，现在守备队长卡姆不在，李维斯暂时也不好离开远行者营地，所以他就随便转悠转悠，权当打发时间了。

“大人，我在之前，从那个斯莱瑞的身上感受到了寒冰魔法的力量。”犹豫了一下，摩尔骑士塔纳托还是将自己的推测全部说了出来，“她有可能是一名来自于帝国更北方的苦寒之地，基斯里夫的魔法师。”

“哦？一名基斯里夫的魔法师？”

李维斯也是有些惊讶，作为初始可选的派系之一，基斯里夫那里距离自己等人所在的地方可是相当之遥远啊，毕竟她要穿过整个帝国腹地，再穿过帝国和骑士王国的边境，才能够到达这里。

目前根据基斯里夫玩家们的反馈，他们那里不仅怪物贫穷，连NPC都不太富裕，而且目前正很是有些人型的大胡子海盗，乘坐着简陋的小船，顺着河流不时掠夺他们边境的村落，也不清楚那些家伙到底是原住民还是系统刷新出来的怪物，亦或者二者都是。

反正他们现在正努力试着反抗对方，只不过目前收效甚微，那些家伙虽然外表粗犷，身上除了武器也没有什么防御措施，但攻击力却不是盖的。

如果自己没猜错的话，基斯里夫这个国家映照的应该是现实世界的毛熊国，都是那么冷，都是可以用熊作为部下，自己麾下的驯兽师就有一头灰熊作为部下。

而且，李维斯在最开始见到对方的时候，斯莱瑞说她是从南方国度提利尔来到这里的，那距离就更远了。

嗯，这也是李维斯之前想要把对方留在这里的原因之一，能够独自一人穿越那么多危险的路途来到这里，她肯定有一定实力的，如果对方能够真心的加入橡木村，对于自己来说也是个不小的好处，至少李维斯以后肯定能不断的从对方那里接取任务，购买新装备什么的。

“不过，看她那高大的身材，可不太像是魔法师啊。”

尽管看斯莱瑞一直都隐藏着兜帽之下，连脸都没露出来过，可是李维斯还是能够从对方显露的身体轮廓，大致的推测出来，她不仅身高超过了一米八五，体重恐怕也比自己要更高一些。

摩尔骑士塔纳托再次咬了咬牙：“大人，这正是我所担心的地方，因为除了基斯里夫的寒冰女巫以外，在他们更北方，还有一个民族更加符合这些特征，虽然他们法师的比例非常非常小。”

“更北方？那是什么民族？”这点李维斯倒是不太知道了，因为在那面好像没有什么初始可选种族了，他目前没有得到过详细的信息。

“是整个旧世界所有秩序阵营，尤其是拥有漫长海岸线的基斯里夫，帝国和巴托尼亚骑士王国的共同仇敌，海盗民族-诺斯卡人！”



第一百一十二章 新的发现

又一次通关了英雄难度的摩尔花园副本之后，李维斯打了个哈欠，然后扭头问向了旁边的华美斯：“华美斯，咱们也算是积累了不少经验了，下次如果我不来的话，对付普通级或者精英级的副本，你和塔纳托他们应该也没什么问题了吧？”

早在营地正式建成之前，为了早点获得收益，做一些预热活动，所以李维斯下了游戏之后就在论坛上发了个帖子，把自己装成一个偶然间发现了副本，并且十分乐意和大家分享的幸运玩家。

虽然他在论坛上算不上知名人物，但是大量的截图却是做不了假的，而且为了吸引其他人，李维斯甚至还挂上了几件自己在副本里得到的装备，包括几件从食尸鬼头领还是亡灵巫师身上掉落的装备，除了绿色的精致级装备以外，还有一个增加5格空间的空间袋。

还有最重要的，那就是只要凑够了数量，几乎立刻就可以招募2阶兵种的英勇勋章。

这些截图的出现，立刻引起了相当大的关注，尤其是那个空间袋和英勇勋章的出现，更是引发了一阵狂潮。

而经过了昨天一整天的沉淀，当李维斯发布了这个副本所在的地点之后，他的帖子直接被顶到了最高处了，回复的数量更是数以千计，几乎惊动了这个游戏目前超过十分之一的玩家，所以李维斯一直忙到了后半夜才休息。

再加上刚刚又挑战了一下英雄级的副本，对战那个亡灵巫师BOSS也消耗了他不少精力，所以他现在的状态和往常相比确实不算太好。

华美斯很是犹豫了一下，她看了看李维斯，最后又看了看摩尔骑士塔纳托，她咬着道：“李维斯，我想普通级的我可以试一试，精英级的需要我先尝试过普通级的才能做出结论。”

李维斯装作很随意的点点头：“嗯，很好，那我现在就给你一个机会，去尝试一下吧！”

“啊？”

华美斯顿时瞪大了双眼，她完全没有想到李维斯竟然会这么突然的做出决定，完全没有给自己一点缓冲的时间呀！

在平时，有李维斯在，她只要乖乖的听从命令就好，李维斯让她干什么就干什么好了。但是如果李维斯不在场的话，她一时间还真有些不知道该怎么做才好，怎么办，明明之前看李维斯指挥的好像很简单似的。。。

“怎么，你是反悔了吗？”李维斯很是诧异的看着对方，似乎在惊讶于对方这么快就推翻了自己刚刚说过的话。

“你，我。。。”华美斯扭捏了一秒钟，不过最后还是狠狠地挥了一下自己的小拳头，“好，我这就去尝试一下！”

“好，那我就祝你能够顺利的完成任务！”李维斯当即直接从空间袋里拿出了一叠金币，递给了华美斯。

华美斯看着眼前的金币，却总感觉自己似乎上当了一样，因为这些金币的数量远远超过了一次副本所需要的，看起来可恶的李维斯从一开始就没打算放过自己，他以后肯定也会让自己经常独自开启试炼幻境的，否则根本不需要这么多的金币。

不过刚刚说过的话也不能不算账，华美斯有些气呼呼的接过了李维斯手里的金币，然后转头再次朝摩尔花园门口的祭坛走了过去。

摩尔骑士塔纳托有些苦笑的看着李维斯：“大人，会不会有些太着急了些。”

李维斯不去的话，他就是队伍里唯一一位成年的英雄了，虽然他并非指挥类英雄，而只是一名战斗英雄，但是照顾华美斯的事情毫无疑问，肯定都得落到他的身上了，因为那些普通的士兵们根本就没法指望，哪怕其中有几名是精英也无济于事。不是摩尔骑士塔纳托瞧不起他们，实在他们蠢笨的有些过分了。

李维斯笑着拍了拍对方的肩膀：“放心了，虽然我不在，但是比起我们第一次进入这个副本的时候，现在我们的部下们也更强了不是吗？甚至你也变得更加强大了。”

连续通关了好几次副本之后，李维斯的收获还是相当不错的，不仅他身上的装备更新了不少，投资建设了这处临时营地的酒馆，还在橡木村招募了半个多小队的部下，甚至超出了副本的20名单位的上限，而且自己麾下的两位英雄也都升级了。

摩尔骑士塔纳托苦笑着点了点头：“好吧，大人，我会尽全力的。”

然后他不得不立刻动身起来，因为另一边的华美斯已经有些不耐烦的催促起来了，他可不想在这个时候惹得对方不快，对方不仅是女性，还是个未成年的小女生，不到万不得已，还是不要招惹对方才好。

不，就算是万不得已，只要不是敌人，最好也不要招惹任何女性。

眼看着华美斯一行人伴随着一阵光芒消失了，李维斯才满意的点了点头：“看来我的推测并没有错啊，每位英雄每七天最多可以开启5次副本，可是华美斯和摩尔骑士塔纳托也都是英雄啊。这么看来，我每周可以比普通的玩家额外打10次副本了，唯一可惜的是，没有我在的话，华美斯他们打英雄级副本还是有很大难度的，不过现在看来也不错了。”

略微感叹了一下，李维斯就带着几名剑士返回了远行者营地，这是多出来的，没办法一起进入副本的部下，正好留在他身边，只不过他们都是李维斯从军营里直接招募出来的，属性都是中规中矩的，但智能等级就十分有限了。

不过很好他恰好遇到了自己的另一位部下。

“游荡者，你的任务完成的怎么样了？”

在营地建造成功之后，李维斯就再没有让对方跟随自己等人战斗了，而是交给了他另外一个任务，那就是顺着营地的栅栏，尽肯能多的布置陷阱，毕竟那才是他的专业方向。

而且在亲自观看了一下对方的战斗模式之后，李维斯就知道即使自己带着他进入副本，他也完全没什么用，有他在副本里布置陷阱的那个时间，早都够李维斯亲自杀死好几个敌人了。

“大人，东侧我已经布置的差不多了，相信再有两天的时间，我就能完成全部的任务了。”说到李维斯的任务，游荡者看起来也很兴奋。

不用出去参加危险的战斗，不用东跑西跑的，只要在这里干着自己最擅长，也最喜欢的工作，就算是完成了任务，这待遇可比自己原来负责侦查的工作好多了，看来自己当初选择投靠这位英雄大人，真是自己做过的最好的选择啊！

又聊了几句之后，李维斯就走向了酒馆，因为酒馆建成之后，自己也能看到它的一些信息，据说酒馆里每天会刷新出数量和阶级不等的兵种，并且有极低的几率出现精英兵种。

虽然目前还只是初级酒馆，估计不太可能会有特别厉害的兵种，但过去看看也花不了多长时间。

一进入酒馆之中，一个看起来二十多岁的年轻人就已经上赶着跑了过来：“大人，您来了。”

李维斯点了点头，然后随意的在酒馆里扫视了一圈：“嗯，最近有什么特别的人出现吗？”

他认识眼前的这个年轻人，因为这是他亲自挑选的，对方原本是橡木村酒馆里的服务生，收过自己几次小费，也算是比较熟悉的人了，所以当李维斯决定自己在远行者营地里开一家酒馆的时候，李维斯第一时间就想到了对方，把对方邀请了过来。

虽然对方基本没有任何的战斗能力，但却是个稍微有点特殊的家伙，也正因为这一点，李维斯就暂时把对方当成了酒馆的管理人员，并且配上了几名普通的酒馆服务员，在外人面前，对方就是这间酒馆的老板。

他的个人属性什么的基本上可以忽略，唯有一个自带的技能叫做初级管理，可以更好的指挥下属进行工作，尽管没有任何战斗力，但服务员仍然是酒馆必不可少的成员。

听到李维斯的问话，服务生摇了摇头：“大人，没有发现有什么特殊的人，现在酒馆的生意很冷清，只有几个从其他地方来的枪兵和猎人，其中最厉害的应该是一名剑士。”

李维斯点了点头，他刚想叮嘱一下对方，酒馆的木制大门忽然间被人从外面推开了，接着没过几秒钟，一个响亮的男声就响了起来，“哈哈哈，大家好，我是新来的神选英雄李圣峰，老板，给所有人都来一杯啤酒，算我的账上！”



第一百一十三章 李圣峰

听到了自称为李圣峰的男人的话，服务生立刻转过头去，满脸笑容的开始招呼起来，就像刚刚完全没有和李维斯说过话一样。

这个样子看得李维斯暗自点头，看来自己之前的吩咐还是很有效果的嘛，在外人，尤其是其他神选英雄的面前，这个服务生，不，现在应该叫酒馆老板了，他的表演很熟练嘛。

“扑通”一声，李维斯就看到自己面前桌子旁多出了一个陌生的男人，而且对方此刻正满脸热切的看着自己。

“你好啊，朋友，我看酒馆里没什么地方了，坐在这里没问题吧？”

一个身穿皮甲，腰间挎着把长剑的男子笑着朝李维斯说道，从对方皮甲上还粘着的血污来看，对方显然还刚刚经历了一场战斗，以至于系统都没来及刷新这些污渍。

李维斯看了看身后酒馆里大片空旷的地方，不由得嘴角略微抽动了一下，但很快他就意识到，对方大概是把自己当成了一位特殊的兵种吧。

毕竟经历过了多次摩尔花园副本，自己全身上下早已经换成了一套纯黑色的制式战甲，虽然外表有些沧桑，因为这是精英僵尸掉落的，不过李维斯凑齐了全套，所以整体属性非常不错，李维斯甚至连圣女之前交给自己的士官轻甲都换了下去。

从表面上看起来的确比那些普通的枪兵和猎人要帅多了，他们的防御类装备大多数都只有相当简陋的皮甲背心，甚至不能遮盖住他们全身，然后就是些布衣了。

李维斯心里暗笑了一声，他也决定先和对方稍微玩一下，稍微看看对方的人品，能够这么快的来到这里，对方显然是具有一定实力的，虽然目前李维斯没看到他身后跟着几位部下。

“你好，陌生人，你是一位神选英雄吗？”

见到李维斯应声，男子顿时心里一喜，他连忙点头：“没错，没错，我是神选英雄李圣峰，是从牛角村来的，朋友你怎么称呼啊？”

一边说着，自称李圣峰的男子一边从酒馆老板的手里接过来两杯酒，将其中一杯递给了李维斯。

李维斯本来还想接着表演一会儿，不过他看了一眼酒杯，发现那是一杯劣质的啤酒，他顿时就放弃了，犯不着为了皮一下而委屈自己，这种劣质的啤酒他在橡木村就体验过一次了，而他永远也不想再体验第二次了。

所以他直接摇头拒绝了：“谢了，不过我不喜欢这里的啤酒，你也是从论坛上看到的帖子吗？”

“啊？”

李圣峰的笑容顿时凝固了，他本来看到对方这独特的装备，还以为自己碰到了什么了不得的特殊兵种，但是没想到对方竟然和自己同样是个玩家，而且还是个比自己装备好多了的玩家！

但很快李圣峰就调整了自己的情绪：“哈哈，没想到啊，哥们你竟然是个玩家啊，我竟然搞错了。没错，我正是从论坛上看到的帖子，据说这里有一个相当不错的副本，而且还是游戏里第一个被公开的副本，又距离我的新手村那么近，所以我就直接一路跑过来了，没想到哥们你的速度更快啊！”

他是真心的高兴，因为根据论坛上的大致统计，其实选择加入骑士王国的玩家们并不多，相反，甚至占据前五都有些勉强。

第一的毫无疑问就是帝国了，因为很多玩家都想尝试一下，在这个魔幻世界里，用坦克轰巨龙会是什么样的效果。

第二的则会出乎大部分人的意料之外，他们竟然是不死族，这大部分都要归功于不死族之中的吸血鬼，因为很多玩家都喜欢这种优雅的黑暗贵族，并且相当一部分不死族玩家热衷于什么骨海战术。

其后则是矮人，绿皮，南方诸国和骑士王国等差不多并列。

矮人是因为有飞机，有大炮，战争机械似乎比帝国还要多，能够让不少玩家实现在现实世界里永远不可能实现的梦想。

南方诸国则是因为可以招募的兵种种类非常多，所以也很受一些追求新鲜感的玩家，和一些收集控们的喜爱。

绿皮们，虽然看起来有点丑，但深受不少喜欢莽的大哥们喜欢，选择人数同样不少。

至于骑士王国，虽然外表看起来也很帅，但是很多人觉得有些单调了，除了骑兵还是骑兵，玩多少也玩不出花样来，初始兵种又那么弱，看起来就渣得很。

而且你们攻城怎么办？骑兵能飞上城墙吗？骑兵去撞开城门吗？

而这次战争世界马旒斯第一个被公布的副本出现在骑士王国境内，着实是给不少骑士王国的玩家一记强心剂。

看看吧，虽然我们初始兵种弱，虽然我们目前还没有人招募到骑士王过那些引以为豪的骑兵，但我们确实第一个发现并且通关了副本的，而且还公布到了论坛上，就问你气不气？

李圣峰语速飞快的说道，看他的语速，要么他是个相当外向的人，要么就是他的脑袋转得很快，所以才能够短时间说出这么多东西来。

一边说着，李圣峰一边上下打量着李维斯的装备：“哥们，你这身装备也都是在副本里得到的吗？我看起来很像是论坛上那个玩家公布的图片啊。啊，等等，”

李圣峰似乎忽然间想到了什么，他略微有些兴奋的道：“哥们儿，论坛上公布副本的那个人，该不会就是你吧？”

“哎，”李维斯故作忧愁的叹了口气，“没错，就是我，可是来得早却不一定是最合适的。虽然打了个副本，但是我的部下们却死伤惨重，所以我不得不把这里的信息公布出去，因为我现在没钱，也没有多少部下，只能指望其他玩家们把野外的怪物清剿一些，让我好能够安全的离开这里。”

李维斯略微停顿了一下：“而且吧，我觉得这也是为了咱们骑士王国其他的玩家们好，毕竟这个游戏的阵营和种族的规定就决定了，我们同一个种族的玩家们以后肯定得站在一起，与其白白浪费，还不如公开出来。”

李维斯倒是并没有完全撒谎，虽然他同样隐瞒了不少东西，但这的确是有他一部分初衷在里面的。

不过如果来得都是黯血兄弟会那批人的话，按照他们的行事作风，恐怕他不用压抑太久自己动手的冲动了，因为对方很快就会给他制造机会的。

李圣峰略微有些同情的点了点头，这还真是够惨的了，如果部下们都死光了，那就算玩家一个人活下来也没太大用处了，毕竟现阶段玩家们的战斗力也就相当于1阶，也就是生命比较高，但战斗力还不一定比得上2阶的兵种，而野外的怪物可都是成群结队的啊。。。

但他同时也有些钦佩，不是什么人都能够做出这样的决定的，大部分人都会抱着即使自己用不完，也绝对不会分享给别人的念头的。

稍微停顿了一下，李圣峰终于做出了决定：“这样吧，哥们儿，如果你没什么事情的话，不如暂时加入我的小队，我们一起去看看这个副本究竟是什么样的，然后我就要回村了，毕竟我现在的兵力肯定是没办法通过副本的，到时候你可以和我一起离开这里。”

看到对方的这身装备，李圣峰暗自猜测对方的战斗力肯定就不会弱到哪去，哪怕没有部下，和自己小队一起行动，吃亏的也肯定不会自己。

更何况对方能够这么早的发现这个副本，并且成功通关，获得了装备，肯定是个高手。稍微付出一点代价就能结交这样的高手，对自己来说可绝对不亏。

不过李圣峰也有一定的自知之明，他知道自己虽然成功的来到了这个营地，但是自己部下们却有了不少的伤亡。

尽管对方已经在论坛上公布了副本的大部分细节，包括那里面的兵力和最终BOSS，但他自觉自己剩下这点部队肯定连普通难度都打不过去，他只是想要再次确认一下而已，这样他才好回村找自己的弟兄们一起来。

李维斯虽然不清楚对方究竟是怎么想的，不过他也能大致猜测出来一部分，但他却没打算跟随对方一起，先不说华美斯他们估计也快回来了，就看对方身后这小猫三两只。。。

嗯？等等，不过这似乎也是个好办法啊，虽然自己用光了进入副本的次数，但是却可以作为有生力量加入其他人的队伍，由其他人来开启副本。

不过这样下来，如果那些大公会也发现了这一点，凭借他们人数的优势，他们必定能够滚雪球般，迅速的扩大优势。

唯一值得欣慰的是，现在整个游戏的玩家也只有几万人，即使再大的公会在同一地区内，短时间内凑不上几个人，而自己现在已经拥有了两名英雄部下，同样可以开启副本，在一定程度上可以抵消对方的优势。

但是不能在这样浪费时间了，自己必须加快动作了。虽然从来没想过要在游戏中称王称霸，但至少也要拥有不被黯血兄弟会这样的家伙打扰的实力。

“还是算了吧，我妹妹应该也很快会来救我了，不过还是多谢你的好意了。”李维斯微笑着拒绝了对方，然后他像是忽然间想起了什么似的，“哦，对了，其实那些装备也不全是我在副本里得到的，也有一部分是在东边一家特殊商店买的，就是有点贵。”

李维斯做出一副肉痛的样子，反正在这件事情上他的确没说谎，他的确在神秘游商，啊不，现在该叫斯莱瑞了，他在那的确买过东西，相当贵。

而且自己在通过副本之后，也卖给了对方不少自己用不上或者重复的装备，如果李圣峰去那的话，的确能够买到一些摩尔花园出产的装备。

“行，那我去看看，谢了，哥们儿，加个好友吧。”李圣峰笑着伸出了右手。

李维斯也同样伸出了右手，和对方握在了一起：“对了，忘了告诉你了，我叫李维斯。”

李圣峰又是哈哈一笑：“没想到还是本家啊，那以后可得多沟通沟通感情了，等我这次回到牛角村，我一定给你带过来更多的朋友，介绍大家认识认识。”

这次是因为他的特殊技能可以临时增加自己部队的移动速度，所以他才能第一个到达这里，就是为了第一个打探清楚这里的情报，等到他下次到来的时候，就该大张旗鼓的行动起来了，因为他到时候肯定不是一个人了。

“好的，朋友当然是多多益善了。”

李维斯也对于对方稍微有点好感，因为对方看起来不是什么蠢货，这样的人如果合作起来会比较舒服，自己原本是独行玩家，却不代表他真的永远都不需要和其他玩家交流。

“好，那我就先去周围转转了，有机会再聊！”

“嗯，再会。”



第一百一十四章 兵种进阶的诀窍？

眼看着李圣峰在酒馆里随便招募了几名部下，然后又到村子里转了几圈之后，就一头钻进了副本之中，李维斯也算是稍微放下心来。

按照自己的预估，对方的小部队虽然不可能打穿摩尔花园的副本，哪怕只是最低级的普通难度，但是他对付前几波的僵尸和骷髅兵什么的，应该还是问题不大的，其中的几头精英僵尸肯定会掉落一些装备给他的，虽然可能质量不是太好，对李维斯没什么用，但也绝对不是完全的垃圾货色，对于李圣峰这样的玩家应该还是勉强能用的。

只要他在里面尝到了甜头，自然就不会放弃这里了，如果他能够带着他的朋友们一起来，那就更好了，因为不管他们在副本里获得了什么，最后都得在自己的营地里进行补给，来的人越多，橡木村的这处营地只会赚的更多，自己这个任务的完成度也就越高。

当然了，这里面还有一个前提，就是橡木村能够完全的掌控这座远行者营地，不过短时间内这个问题应该不算是什么大问题，毕竟摆在门口的两架床弩和半个队的3阶步战侍从，就能够撑很长一段时间了，现阶段的玩家们对于3阶兵种还是很无力的，而3阶的步战侍从基本上一剑下去就能要了普通2阶兵种大半条命，更别提那可以秒杀2阶兵种的床弩了。

只要撑过最开始的一段时间，证明这里的确可以为橡木村获得大量持续不断的利润的话，相信不管是圣女还是守备队长卡姆，肯定都会对这里更加支持的，到时候担心这个问题的就该是他们，而不是李维斯了，反正他只是个牵头提意见的人，又不是他们的全程保姆，他们还没给到李维斯这么高的利润，让他可以完全放弃自己的事情。

不过卡姆队长怎么还没回来啊，他只不过是护送些工匠回村而已，李维斯本来打算今天去牛角村，看看能不能忽悠些新的玩家过来，好让远行者营地尽快的发展起来，这下子可就有些耽误事情了啊。

正在李维斯思虑间，副本大门口光芒一闪，华美斯一行人已经打通了副本，成功归来了。

离得老远，李维斯就看到华美斯满脸喜气，显然，这次没有李维斯的副本之旅，对于她来说不是什么令人难过的经历。

华美斯也看到了在营地里站着发呆的李维斯，她不知道李维斯是在等待其他即将到来的神选英雄，反而以为李维斯是在等她回来，原本她还有些小抱怨，不过看到了这一幕之后，她那小小的怨气全都消散了，只剩下想要分享的兴奋了。

“李维斯，我们回来啦！”离得老远，华美斯就骑着小白跑了过来，看她的样子，显然收获不少。

“哈哈，华美斯，看你们的样子，这次进行的一定很顺利吧？”看对方脸上的笑意，李维斯就知道这次肯定很顺利，毕竟光从兵种质量上来看，华美斯他们只要不犯大的错误，就足够碾压普通级难度的副本了。

“那当然啦，我们没有任何士兵战死，就一口气干掉了那个邪恶的食尸鬼，并且我们还有意外的收获哦。”华美斯动作敏捷的从小白背上跳了下来，然后挺着自己的胸，一副我最厉害，快点来夸我的样子。

李维斯当然不能忽视对方这么明显的请求，他笑着揉了揉对方的小脑袋：“我果然没看错你啊，我们华美斯最厉害了，以后肯定能够成为一名相当优秀的英雄，相当优秀的骑士！”

华美斯嘿嘿一笑，似乎也有些不好意思，虽然她本来是打算让对方夸夸自己的，可是真的听到了之后，她还是有些害羞，所以她连忙开始转移话题：“李维斯，在这次战斗中，我们有两位士兵实力获得了突破，战士达维成功的进阶为3阶，而一位剑士成功的进阶为2阶精英。”

“哦？”李维斯顿时大感兴趣，他打开系统面板，直接看向了对方的属性。

果然，在自己部下的信息里有两个人发生了改变，原本2阶精英的战士达维现在已经进阶为3阶兵种，并且连名称都发生了改变，现在变成了近卫兵，看起来应该是帝国阵营的一种3阶兵种。

他的各项属性值都得到了增强，只不过因为他原本就是2阶的精英，增强的幅度并不是特别的大，但是现在的属性值也已经和李维斯之前看到过的，远行者营地之中的3阶步战侍从们差不多了，似乎还要稍微强一些，而且他还多了一个新的技能。

和步战侍从们防守专用的防御者技能不同，战士达维他的技能是主动攻击型的盾击，虽然附加的伤害不是很多，但是却有额外的效果，可以有很大几率将敌人击退几步。

当然了，具体的效果还要看双方的实力差距，对于3阶以下的兵种成功率很高，对于BOSS或者实力比他还强的敌人，效果估计就不太好了。

而那位变成精英的剑士则没有新增技能，只是属性值提升了一些，但是从他的技能栏里那个写着灵活的技能来看，李维斯也判断出来了，对方应该是最开始跟随自己的部下之一，自己当初在小橡果酒馆里招募了对方时，就发现他比普通的剑士要稍微强一点，没想到他现在也成功的进阶为精英了。

在稍微询问了一下他们进阶的过程之后，李维斯就越发的肯定自己之前的推测了，他们都是在击杀了一名实力超过自己的对手之后，才成功进阶的，虽然是在混战之中的补刀，而不是单独击杀，但是他们早都有了相当丰富的战斗经验，击杀实力强大的对手，应该就是一个突破的契机，一个进阶的诀窍。

而且也如自己所想，精英单位，或者这名和其他剑士相比多了一个技能的伪精英单位，看起来就是要更加容易晋升一些，自己以后真该多注意一下这种特殊的士兵了。

正思虑间，李维斯忽然间听到了成串的马蹄声，接着他很快就听到哨塔上的弓兵率先喊了起来：“卡姆队长！”

李维斯立刻心里一喜，看来是守备队长卡姆回来，自己终于不用在这里浪费太多的时间了。

很快，李维斯就看到骑着马的卡姆队长从营地大门进来了，在他的身后，赫然跟着十几个同样骑着战马的士兵，有的手持长矛，有的身背弓箭，竟然都是些骑马侍从，而且李维斯还从几个背着弓箭的骑兵身上闻到了一股刺鼻的味道，就像自己麾下那些火箭弓兵身上传来的味道一样，看起来这些家伙应该同样携带有火箭的。

离得老远，守备队长卡姆就率先喊了起来：“李维斯，营地里没有发生什么意外情况吧？”

李维斯点了点头：“卡姆队长，目前为止一切安全，没有任何意外出现。”

李维斯原本还在想，营地建立了，怎么也该有些野兽人来袭击吧？可是没想到这次连野兽人都没有来，事情的进展竟然出乎意料的顺利。

“嗯，那就好。”守备队长卡姆翻身下马，将缰绳递给了旁边的士兵，刚要开口说些什么，哨塔上的弓兵却忽然间发出了预警：“卡姆队长，侦察到大队不明身份的人员正在靠近！”



第一百一十五章 逐渐到来的玩家

守备队长卡姆和李维斯同时提高了警惕，转而一起登上了大门口的高台，那里不仅摆放着两架床弩，也可以用来临时指挥战斗。

当然了，按照李维斯来看，现在这个高台还不太完善。

如果敌人全都是近战单位，自然无所谓了，但如果对方有数量众多，且实力也不错的远程单位的话，这个位置就变得不那么安全了，起码还需要再配备一些兵种来协助防御，或者干脆增筑一些防御设施。

这点李维斯已经向守备队长卡姆提到了，只不过对方现在还没来得及改建这里。但是目前来看，对付附近荒野之中的野兽人还是足够了，因为根据李维斯目前所知的情报，野兽人中比较普遍的远程单位似乎只有那种弓箭劣角兽，而它们只是1阶的兵种，李维斯很是怀疑它们究竟能不能破开守备队长卡姆的防御。。。

很快李维斯和守备队长卡姆都看到，远处正有成群的野兽人在追逐着一群人类的杂牌部队，并且不时有人类士兵落在后面，被那些野兽人一拥而上，被直接扑倒在地，被兽群所包围，他们显然是不可能再存活下来了。

守备队长卡姆眯了眯眼睛，有些不确定的道：“李维斯，我没看错吧，那里面起码有六七个神选英雄？”

原本他认为神选英雄是相当罕见的，毕竟到现在橡木村也只有一个李维斯，但是现在眼前的一幕却让他实在是有点接受不了，什么时候神选英雄都这么廉价了？

“没错，卡姆队长，时间长了你就会知道，神选英雄并不是你想象中的那么稀有，所以你也不用对他们太过客气，有什么要他们帮忙的，尽管开口。”说到这里，李维斯也笑了笑，“就像你当初对待我一样。”

守备队长卡姆也略微有些不好意思的笑了，他当初对待李维斯可不算是太客气，但是现在已经没有什么时间让他们两个继续在这里闲聊了。

毕竟，按照他和李维斯等人之前的计划，这些新来的神选英雄也需要具备一定的实力，才能开拓摩尔花园的试炼幻境，在他们有所收获之后，才能够更好的促进远行者营地的发展。

如果这些神选英雄们在半路上就伤亡惨重的话，那可就意义不大了。

所以守备队长卡姆开始飞快的向远行者营地的守备部队发布着命令：“床弩准备瞄准最高大的目标，弓兵和猎人准备集火速度最快的目标，戟兵准备抵抗冲锋，剑士准备辅助攻击，其他人等待下一步命令！”

发布命令的时候，守备队长卡姆没有丝毫的迟疑，因为在橡木村里他已经不止一次这样干了，不过随着橡木村实力越来越强，他这样干的机会也越来越少了，最近一次还是李维斯刚刚来到橡木村的那次，即使是没有多少脑子的低级野兽人，经过了这么长时间的尝试，也终于明白了不要去招惹橡木村，因为那只会让它们死的毫无价值。

而现在野兽人久违的行动，却让守备队长卡姆体内的鲜血稍稍跃动了起来。也许，来这个远行者营地，也并不全都是坏事啊。。。

李维斯也看得暗自点头，有守备队长卡姆在这里指挥，再加上那些在现阶段来说很是强大的守备部队，只要展现出了他们的战斗力，短时间内镇住那些玩家绝对是没什么问题的。

而只要玩家们在这里得到了好处，再对他们开放声望值什么的，让他们彻底站到橡木村这一方来，这座营地就会变得更加安全了。

率先到来的是一大堆杂牌部队，领头是一群个穿着非常怪异，锁甲，皮甲和布衣混搭，武器也是五花八门的人类。而在他们的身后，则跟着更加驳杂的部队，枪兵，戟兵，猎人，剑士，盗贼，民兵，暴徒。。。

起码十几种不同的兵种，简直像是个小型阅兵仪式，唯一比较遗憾的是，他们大多数都是1阶的，只有一小部分是2阶的兵种，人数虽然不少，但是实际战斗力可绝对说不上是什么强大。

所以哪怕在他们的身后，只跟着数目不到他们一半的敌人，他们也不敢回头交战，因为那些敌人中虽然有一小部分是1阶的混沌猎犬，但大部分却都是羊头角兽和猪头劣角兽，而它们可全都是2阶的兵种！

眼看着两头混沌猎犬又是一个扑击，将自己的一名枪兵扑倒在地，然后更多的混沌猎犬瞬间将其淹没，领头的神选英雄清风明月忍不住痛骂起来：“这些该死的野怪人怎么这么多？”

野怪人，这个玩家们对野兽人所特有的称呼，不知道是从哪个玩家最开始叫起来的，但是到了现在，基本上所有玩家都已经肯定了这个称呼，并且迅速传播开来，甚至连不少新手村的原住民们都知道了这个称呼。

但是他的抱怨却没有遭到回应，因为这已经不是他在路上第一次这么抱怨了。

事实上跟随在他身后的小弟们也都各有折损，大家都肚子里憋着一股火呢，只不过他们都是抱有目的而来的，他们是为了论坛上那个被公布出来的第一个副本-摩尔花园而来，只希望这里真的会有那么丰厚的收获，否则他们已经决定要回去喷死那个发帖的人。

很快清风明月的一个小弟就有些惊喜的叫了起来：“大，大哥，看东南面！”

“看什么东南面，还不赶紧跑路，这该死的游戏也做得太真实了，我还是第一次跑得这么喘！”

虽然嘴里骂着，但是清风明月还是下意识的看向了自己小弟所说的东南面，然后他很快就明白了对方的意思。

因为在前方不到一里地的位置，赫然耸立着一座小型营地，虽然木制的围墙看起来不太结识，但是城墙上站立的士兵却做不了假，清风明月还是认识那些兵种的，几乎全都是被玩家们当成宝贝的2阶弓兵。

相比同阶的近战兵种，远程兵种在对抗野外怪物的时候要更受玩家们的欢迎，因为远程部队可以在双方部队碰撞到一起之前，先一步的击杀对方的单位，从而变相的减少己方的损失。

甚至在游戏最开始的时候，几乎一大半玩家都尝试过自己使用弓箭作为主要武器，只不过这个游戏可不是只用鼠标瞄准就像的，即使有系统的辅助设定，那个命中率也实在是太令人头疼了，除非专业人士，否则效果实在太不理想了。

所以经过了一段时间的折腾，越来越多的玩家们不得不非常遗憾的放弃了弓箭，转而追求可以进行远程攻击的兵种，而2阶弓兵正是现在相当热门的兵种。

但很快清风明月不由得瞪大了自己的眼睛，因为在营地的大门口，除了木制拒马以外，他似乎看到了更加了不得的东西，那个虽然在自己的新手村没有见过，但是他却在历史书上看到过的大杀器，那是床弩，而且还不止一架！

接着清风明月就看到营地里一个一手持剑，一手持盾，看起来像是指挥官的家伙举起了自己的长剑，他立刻就感觉有些不妙。

下一瞬间，他的耳边就传来了呼啸的风声，只听“砰砰”两声巨响，清风明月虽然吓了一跳，但他还是下意识的回过头去，想要看看究竟发生了什么。

然后他就十分惊讶的发现，那种追得自己一行人狼狈逃窜，甚至连自己的2阶兵种剑士单挑都不是其对手的羊头野兽人，此刻已经被一杆超过一根手指粗的短矛牢牢的钉在地上，几乎没给它任何反应的时间，它就那么直接的挂掉了！

一击秒杀！

清风明月顿时心理一颤，因为对方的床弩能够一击秒杀那头羊头野兽人，那就代表着肯定也能够秒杀自己的所有部下，甚至有可能包括自己在内！

但清风明月已经没有更多的时间感叹了，因为随着床弩的连续攻击，追击他们的敌人似乎也被吓住了，所以追击的速度也慢了下来，正好方便他们逃跑。

现在他们可没心思打什么反击战，先不说那种羊头野兽人的战斗力十分强大，干掉一头也不太容易，而且对方的数量也实在太多了，还是趁这个机会逃跑吧。



第一百一十六章 坑不坑？

随着清风明月一行人的靠近，追击的野兽人们也逐渐进入了弓兵等远程部队的射程之中，它们毕竟只是由系统刷新出来的游荡怪物，还没有那么高的智能等级，即使刚刚被击杀了几名同伴，却仍旧因为对血肉的贪婪，对人类的仇恨，而继续追着眼前弱小的敌人。

守备队长卡姆却不以为意，他已经见识过太多次这种场面了。

除了数量相当稀少的高级野兽人首领或者祭祀，大多数野兽人们永远都是这副样子，它们过多的受体内嗜血和杀戮的欲望影响它们的判断力，所以它们才成不了什么气候，往往会轻易的踏入人类的陷阱之中，不过这对于秩序阵营来说却是一件好事，因为他们可以更加简单，以更小的代价来干掉这些野兽人。

守备队长卡姆再一挥剑，床弩再次发威，而成片的箭矢也顿时如同雨点一般倾泄而出，首当其冲的羊头野兽人们顿时成片的倒下，而那些更为脆弱的混沌猎犬们更是没有丝毫的反抗能力，直接被射成了刺猬。

随着几轮箭雨过后，野兽人的数量直接损失了超过三分之二，短时间内战死了大多数同伴，并且实力最强悍的羊头角兽们基本上死光了，这些低智商的野兽人终于知道害怕了，它们再也承受不住这样的损失，各自发出了难听的嘶吼声，然后转头四散而去，直接将脆弱的后背留给了敌人，转身逃跑了。

守备队长卡姆也没有客气，远程部队接着发起进攻，直到敌人逃出他们的射程之外，他才下令停止，然后命令几个小队的士兵出去打扫战场。野兽人虽然穷了点，但是这里可有不少猎人存在，它们的利爪和尖牙总能值点钱些，稍微处理一下，最少可以补充一下他们的军备，比如说刚刚发射出去的箭矢什么的，让他们不至于完全亏本。

清风明月等人这才终于能松了口气，但是他们没有就此停下脚步，而是继续朝前方的营地走去。

至于那些被杀死的野兽人，也没有一名玩家去查看它们的尸体。因为他们早都通过各种方法证实了，被原住民们所杀死的怪物，身为神选英雄的他们是不可能获得任何战利品的，除非这些原住民本身就是他们的部下。

现在对于清风明月等人来说更重要的是要尽快到达那处营地，然后好好的探测一下那里，再去试试论坛上所说的那个摩尔花园的副本，是不是真的有那么丰富的奖励，那才是他们眼下的当务之急！

眼看着这一小群神选英雄带着各自的部下，如同逃难的难民般进入了远行者营地，并且很是羡慕的看着门口守卫着的戟兵，弓兵，尤其是那两架弩车，但是没有任何人做出过激的动作，李维斯略微感觉有些满意。

看起来这些玩家们都不是傻子，在自己指导之下，守备队长卡姆刚刚安排的震慑行动也算是有些效果了，否则这些普通的羊头角兽什么的根本用不上弩车。

只不过现在还只是一个开头，随着其他玩家们的逐渐到来，这样类似的行动还要多采取几次，给大部分的玩家们都留下类似的印象，这才方便以后的管理，这和杀鸡儆猴是一个道理，纯粹的立威。

正思考着，李维斯就看到一个手持长枪，一身皮甲，相比那些难民们的家伙，看起来混得还算可以的男玩家笑着走了过来。

当然，他的目标不是现在已经打扮成一名戟兵的李维斯，而是单看外表就与众不同的守备队长卡姆，也是之前战斗的指挥者。

“大人，您好，我是来自牛角村的神选英雄清风明月，刚刚来到您的营地，不知道有什么我可以帮忙的吗？”

稍微客气了一下之后，清风明月上来张嘴就开始要任务，这是他的老习惯了，不管到什么地方，先要个任务再说，至于对方给不给，那就是另外的事情了，反正自己这个步骤是绝对不能少的。

守备队长卡姆回想起李维斯之前教过他的东西，他皱了皱眉，语气有些不太好的道：“这里是远行者营地，隶属于橡木村，外来者，不要在这里惹麻烦。”

这倒不是他在故意表演，而是他的本色出演了，他当时对待刚刚到达橡木村的李维斯，也差不多是同一个态度，而清风明月现在的遭遇也和当初的李维斯十分类似，都是引来了一批野兽人，只不过这次规模要更大一些，这些野兽人也要更怂一些而已。

虽然被拒绝了，但是清风明月却没有丝毫的不悦，因为他早都习惯了这些原住民的态度了，不过橡木村？没听说过啊，是新的新手村吗？

清风明月连忙又开始和守备队长卡姆搭话，想要打探得其他的消息，但这次他却失望了，因为眼前这个看起来就很酷的哥们再没有说别的，来来回回就是那么几句话，就像个智能等级非常低的原住民一样，但是之前对方所指挥的战斗却明明白白的告诉了清风明月，这不应该是对方的智能等级。

所以他只好有些不爽的打算离开了，同时暗自嘀咕道：“切，看起来这么威风，你是真的只会说这几句，还是不想理我啊？”

但嘀咕归嘀咕，和一个游戏里的原住民生气本来就没什么必要，所以很快清风明月就呼唤着自己的小弟们，一起朝前方走去，这个营地虽然不是特别的大，但是里面该有的东西却不少，正好去一趟商店和铁匠铺，补充一下之前战斗的消耗。

就在这时，守备队长卡姆却又忽然间开了口：“这位神选英雄，如果你真的想要帮忙的话，还是先去休息一下，然后去酒馆或者议事厅看看吧，远行者营地目前要进一步的扩大规模，也许你能够在很多地方帮得上忙。”

按照他和李维斯之前商量好的，他事先布置好了许多诸如收集资源，剿灭怪物，捐献物资之类有利于远行者营地发展的任务，就等着发布给这些即将到来的神选英雄们了。

橡木村只需要付出少量金钱和物资作为代价，就可以大大节省了他们目前人手不足的问题。当然，那些玩家们也同样会获得丰厚的回报，总而言之是个双赢的局面。

清风明月顿时眼睛一亮，因为他的系统页面弹出了一个引导任务，虽然奖励只有一点经验值，连半个铜币都没有，但他却发现任务的下一步竟然会开启这里的声望值，这可真是不错哎。

他连忙点头接了下来，从新手村出来的他，当然知道声望值代表着什么，没有达到声望值的要求，你基本上不可能招募到任何高级的兵种。

不过听对方说这里竟然还有个酒馆，那就更得逛逛了，说不定里面就有什么特殊的兵种，就算是没有，补充一下战斗力也好啊，酒馆里肯定都有可供招募的兵种，虽然自己的新手村因为玩家太多，自己基本上没捞到什么东西，但是这里现在看起来基本没什么玩家，酒馆里肯定有好兵种！

可惜他还不知道这里的酒馆也是新建造出来的，没什么厉害的人物过来，而且还先被李维斯，后被李圣峰两个玩家搜刮过了，他就算去也找不到什么好的士兵了，不过作为补充战斗力的话，还是个不错的选择。

眼看着一群人最开始还因为损失惨重而唉声叹气，甚至有的一边骂着一边走进来，但是在清风明月接到了任务之后，他们立刻一窝蜂的扑了上来，一个个全都面色激动的问候着守备队长卡姆。

虽然早就被李维斯事先提醒过了，但是守备队长卡姆还是差点拔出剑来，不过最后他还是强自忍耐住了，毕竟这也是为了橡木村，为了远行者营地的发展，大不了就当被混沌猎犬咬了几口吧。

所以守备队长卡姆就按照之前已经决定好的，一次次的重复着几乎同样的话，最后再把任务发布给对方。

但是玩家们可不会就这么轻易的放过他，他们继续询问着各种乱七八糟的问题，而守备队长卡姆则按照李维斯事先告诉好的，有一搭没一搭的回复着，偶尔透露出一些不错的情报，就让玩家们十分的兴奋，因为很快他们也都意识到了，眼前这个原住民知道的东西似乎比新手村的村长要多得多啊，这家伙很有利用价值！

就这样一直折腾了差不多半刻钟，直到守备队长卡姆表现出来十分明显的不耐烦，这些新来的玩家们才不得不有些遗憾的选择离开。

虽然他们还没有尽兴，更没有满意，但是这个原住民就站在这，他们以后还有的是机会啊，没必要刚来就把对方得罪透了，反正日子还长着呢。

看到这一群神选英雄，还有他们身后跟着的杂牌部队们全都走远了，守备队长卡姆才悄悄的擦了擦脑门上的汗珠，转过头来有些苦笑着看向李维斯：“李维斯，这些真的都是神选英雄吗？”

看到了对方的表现之后，他不得不生出这样的疑问，因为对方的表现让他感觉非常的难以接受，这些看起来像是小痞子的家伙，和自己眼前的李维斯也差得太多了吧？他们究竟是怎么得到英雄这个称号的？

李维斯当然能够大致的了解对方的想法，因为他刚才看得也想笑，虽然他知道在游戏里已经遥遥领先了大部分玩家，但是他没想到自己竟然领先了这么多，而且这些玩家刚刚被野兽人追杀的时候，表现的实在是不太好。

如果不是守备队长卡姆下令对那些野兽人展开了攻击，他们的损失恐怕还要更加严重一些。

“嗯，他们的确都是神选英雄，但就像卡姆队长您和这些普通枪兵的对比一样，同为神选英雄，境遇也有所不同，接下来你将会看到更多的这种神选英雄，对待他们，您把他们当成普通的士兵就可以了，偶尔给他们点甜头，像是装备啊，补给品啊，绷带啊什么的，但是也不用太纵容他们。”

李维斯毫不犹豫的选择了站在原住民一方，坑起了其他玩家们，开始给对方出着主意。

“最好也尽快让他们开启咱们橡木村的声望值，把这个门槛放的低一些，先将他们绑在橡木村的战车上，这样如果以后有其他捣乱的家伙，站在咱们这一边的神选英雄就会为了维护自己的利益，维护橡木村的利益，第一个跳出来。”

“而且以后如果有野兽人再次来袭的话，你也可以不用一直出手，在保证威胁不大的前提下，你可以将它们分给其他神选英雄一些，给他们发布些任务，让他们也参加战斗，这样他们也能得到些好处，也会更加喜欢这里。”

李维斯再一次提醒了一下对方，免得守备队长卡姆感觉落差太大，正因为李维斯自己也是玩家，所以他更能够了解玩家们的底线究竟有多低，这也是他一直以来都习惯性独来独往，不和其他玩家们一起行动的原因。

虽然独自一人的奋斗要比集体行动辛苦得多，但大概也是因祸得福吧，李维斯也因此磨炼了自己的技术，起码也算是个高手了吧。

不过仔细想想，李维斯觉得自己也算不上是真的在坑那些玩家，因为截止到目前来看，不管是圣女还是守备队长卡姆，对于对橡木村有功的自己，都绝对算不上是吝啬，那些玩家只要真心为橡木村好，就肯定能够有不菲的收获，这是共赢。

当然了，自己肯定也不会在里面吃亏就是了，那个任务可是根据完成度而定的，其他玩家们做出的贡献越多，自己的最终奖励肯定也就越丰富。

守备队长卡姆虽然仍旧有些困惑，不过他还是认真的点了点头：“我知道了，李维斯。”

虽然他仍旧有些不太明白的地方，但是远行者营地刚刚建立完成，的确是有不少需要处理的事情，这些新来的神选英雄们如果能够帮得上忙，那可就再好不过了。



第一百一十七章 热闹的营地

当李维斯第二天从远行者营地的酒馆房间中走出来时，他发现这里可比昨天热闹得太多了。

哪怕现在只是早晨，整个酒馆里也已经熙熙攘攘的，起码十几位玩家正在聊得热火朝天的，这还是因为李维斯特意要求，酒馆不允许那些属于其他神选英雄的普通兵种进来，否则这个小酒馆肯定会被撑爆的，虽然质量也许不会很高，但是现在混得不错的玩家起码都有十几名部下。

而酒馆外面更是热闹，哪怕李维斯没出去，光听声音，他也能够想像得到，营地里现在肯定有不少玩家在四处游荡着，而且更有几倍于他们数量的兵种跟在他们身后。

因为在昨天，随着玩家们的不断涌入，他们纷纷开始尝试攻略摩尔花园的副本。

尽管到目前为止还没有人说彻底的打通了英雄级副本，但是已经有人通过了普通级副本，而精英级的副本也已经推进到了食尸鬼头领那里。

虽然几名玩家们因为他们的主力战士，被精英副本里那头强悍的BOSS，食尸鬼头领的一套连击直接带走而非常的悲恸。

但是在悲恸之余，大部分玩家对这里的收获却很是满意：大笔大笔的经验值和金钱，甚至还有绿色级的装备，这可是野外那些穷鬼野怪人完全无法给予的。

而且大部分玩家打的都是普通级副本，那里的最终BOSS食尸鬼虽然生命值很多，防御也很厚，但攻击力却真的不算高，至少没高到能够把他们的宝贝2阶兵种，直接一套秒杀的地步。

甚至对于那几个不自量力去挑战精英级副本，从而损失了2阶兵的家伙，他们也抱有一定的鄙视态度的：谁让你不听话的，人家公布这个副本的人，明明早就写的明明白白了，精英级副本非常危险，食尸鬼BOSS是可以秒杀2阶兵的。

现在你死了部下却在这里哭，不是自找的吗？

不过那几个玩家也还是很快恢复了过来，能够挑战精英级副本，他们可不完全是因为狂妄而自不量力，更是因为自身有一定的实力，他们都是玩家中的精英。

在挑战失败之后，他们开始转而攻略起了普通级的副本，因为那个他们还是很有把握的。甚至他们已经想清楚了，等我多打通几次普通级的副本，攒够了足够的金钱，难道还怕无法招募更多的兵力吗？

2阶的兵种固然一时间不太好弄，但是每个新手村却几乎不会对0阶或者1阶兵种的招募数量进行太多的限制，多招募几个，总能抵得上了1个2阶了。

李维斯的到来并没有吸引什么玩家的注意力，因为他现在还是那套戟兵的装备，那是他之前特意从守备队长卡姆那里要的，就是为了低调一点。

他现在看起来就是一个二阶的戟兵，只不过他手里拿着的却是一把短剑，而身后跟着的是另一名明显是原住民的戟兵，这两个特点都告诉了其他玩家们李维斯的真实身份，毫无疑问是一名和自己等人一样的神选英雄。

如果是在昨天，他们可能会稍微高看李维斯一眼，因为戟兵的装备也不是什么随处可见的大路货，但是现在，他们可是不少人身上都有着来自于精英僵尸和食尸鬼身上的装备啊，比戟兵那套要强多了！

如果他是原住民的话，其他玩家们也许会上前聊几句，哪怕只是为了补充自己的兵源，但是现在却没人对李维斯感兴趣了。

李维斯也没在意，事实上这正是他要的目的，所以他才自己先行离开，然后让华美斯和摩尔骑士塔纳托等人过一会儿再出来，这样能够避免许多不必要的麻烦，他倒是不是怕麻烦，但他在这方面实在是有点懒，否则他也不会选择做一名独行玩家了。

李维斯信步走出了酒馆之后，发现外面果然如他所预料的那样热闹，起码四五十名士兵正规规矩矩的站在门外，顺着酒馆的两侧站了好几排，看起来大概是在等待自己那些在酒馆里吹牛聊天的英雄。

而不远处甚至还有几个玩家已经摆好了摊位，正在不住的叫卖着东西，李维斯随便扫了一眼，就发现里面大部分都是出产自摩尔花园副本的装备，看起来尽管是昨天刚刚到这里，他们却已经有了不小的收获，出了自己用的，竟然还能有卖出去的部分，而且他们也已经完全的适应了这里的环境。

营地里不时有一队队戟兵，剑士和枪兵混合小队路过，他们是李维斯昨天设立的巡逻小队，一来是为了稍微警告一下其他玩家们不要在这里闹事，二来也是为了稍微保护一下营地里的各个店铺。

虽然一旦有玩家对店铺进行不好的行为时，系统就会提示他们说这里是隶属于橡木村的远行者营地，一旦有不好的行为，将会被视为橡木村的敌人，并且远行者营地将禁止其入内，这点和其他新手村都一样，嗯，李维斯亲自动手尝试过，的确是这样的提示。

但是为了防止意外情况出现，李维斯还是稍微做了个预备措施，系统毕竟是死的，难免会有漏洞出现，巡逻小队也能稍微警示一下他们，而守备队长卡姆回来之后也没有做出任何的更改，看起来是打算继承这条规则了。

随便逛了几圈之后，李维斯发现目前整个营地里的氛围都很不错，就是有几个玩家互相抱怨这里竟然没有能够招募兵种的地方，只能轮流守在酒馆里，还要和一大堆人争抢。

但李维斯也没办法解决这个问题，因为橡木村自己的精锐士兵都不太够用呢，否则那个圣女早都下令把甜水沼泽里的沼蜍人清理干净了，只能说看看能不能尽快的把酒馆升级一下，好多吸引一些来自于其他地方的士兵们了。

按照介绍，酒馆里的士兵大部分都是从其他地方游荡过来的，“碰巧”在这里休息一下而已。

但是李维斯对此也不抱太大的期待，因为根据他的了解，橡木村那里的酒馆是中级的酒馆，但哪怕是那里，每天大概也只有七八十名左右的士兵停留下来，而且其中还大半都是0阶和1阶的兵种，二阶兵种的数量就已经很少了。

而远行者营地里的这个酒馆是新建立的，毫无疑问是初级酒馆，数量大概也只有一半左右，也就是四十名左右，二阶兵种的比例恐怕就更少了。

就这点人，估计也就相当于三四个玩家的全部兵力，而现在远行者营地里起码有小三十号玩家，根本就不够这么多玩家分的啊！

哎？

李维斯忽然间有了个想法，白河那个流水祭坛那里，似乎是每天固定刷新出10头流水元素和2头寒冰元素的。只要解决了因为阵营和种族冲突而带来的士气影响，那肯定会是个相当重要的兵种来源啊。

而且就算解决不了，2阶的流水元素对于现阶段的玩家们也是很有吸引力的，他们肯定也会咬牙忍下那一点士气惩罚了，更别提那个精英的寒冰元素了。

不过究竟怎么把它们招募过来，并且转而卖给其他的玩家，这点估计还得在神秘游商斯莱瑞那寻求解决的办法了，看看她还有没有上次做任务用的元素瓶了。

没办法，现在除了橡木村的圣女以外，李维斯也就认识她这一个疑似会使用魔法的家伙。

而且相比高冷的圣女，神秘游商要好相处得多了。在她那里，只要给钱就能解决大多数的问题，剩下的如果不是因为困难到她也不能解决的，那就肯定是你的钱还没给够，继续塞钱就是了。

想到这里，李维斯就直接朝神秘游商斯莱瑞所在的店铺走了过去，根据自己在系统的查看，自己的小酒馆昨天竟然还盈利了，虽然扣除了乱七八糟的费用，包括自己部下们的消费之后，纯收入大概才不到半个金币，还不够几波野怪人的掉落收入。

但这里面估计也是因为很多玩家都是在中午以后才赶到这里的，如果他们一早上就在这里，肯定会消费得更多，自己也会赚得更多。

而神秘游商斯莱瑞那里的东西不仅样式更全，价格也要贵得多，李维斯怀疑她一个人很可能就赚得比半个营地都多。当然了，前提是她能卖出去，她那里的东西虽然好，但实在是太贵了。

但是没等李维斯走进斯莱瑞店铺，他就率先看到几个人影从店铺里面飞了出来，然后重重的摔在了地上，其中一个家伙直接以自己的脸接地面，看得李维斯都感觉有点替对方疼，也幸亏这里是个游戏，否则他估计对方那半口白牙估计是保不住了。

没等李维斯询问一下地上那几个唉声呼痛的家伙是犯了什么事，店铺里面已经传来了斯莱瑞那特有的略微沙哑干涩的声音：“虽然您是一位神选英雄，但是偷窃可不是神选英雄应该做的事情。第一次只是警告，第二次可就别怪我不客气了！”

说到最后，神秘游商斯莱瑞声色俱厉，显然是动了些怒气，接着李维斯就看到两个身材高大，浑身冰蓝色的寒冰元素从店铺里面走了出来，一左一右的站在了门口，如同左右护法一样，看来她是决定用它们当这里的门卫，狠狠震慑一下那些不长眼的家伙了。

震没震慑的，李维斯倒是不太清楚，但是他却发现随着这两头寒冰元素的出现，已经有不少玩家聚集过来，对这种前所未见的特殊兵种产生了兴趣，因为这两个家伙一看就不好惹，离得近了都冻得有点哆嗦啊。

趁现在人还不是太多，李维斯赶紧钻进了店铺里，他要趁这个机会和神秘游商斯莱瑞商量一下，一个事关自己赚钱的大事。



第一百一十八章 发财的小计划

听完了李维斯的要求之后，神秘游商斯莱瑞有些难以理解，她再次重复了一下：“李维斯大人，您是说要一些简易的元素瓶，只要求持续几天，而且还是一次性，用过了就会报废的那种？”

“对，没错，因为这样成本才会最低，这对于你来说，应该不是什么大问题吧？”

抛去了对方的身份不提，李维斯可还记得摩尔骑士塔纳托对自己的提醒，而他也相信塔纳托的判断，眼前这个神秘游商斯莱瑞的真实身份虽然不见得就是海盗民族诺斯卡人，但她绝对是一名精通寒冰系法术的法师，制造这种小道具，对于对方应该是没有任何难度才是。

至于持续时间的问题，李维斯是打算把它们当成士兵卖给其他玩家的，自然不用持续太久，成为了部下，它们跟着那些玩家屁股后面就行了。不过具体的元素瓶有效时间是多少，李维斯还要稍微做个实验，看看销售速度如何，再做出最后的决定。

果然，并没有出乎李维斯的意料之外，斯莱瑞几乎没有的犹豫，直接就点头应下了：“如果李维斯大人您是这些要求的话，我完全没有问题，别说每天10个这种元素瓶，就算是30个，50个，我这里都有足够多的。”

听完了斯莱瑞的话之后，李维斯却心里暗笑，这也等于对方是变相的承认了自己会使用寒冰系魔法了吧，正常的游商哪会事先准备那么多这种垃圾的一次性产品，除非她自己可以直接材料进行制造，才敢打这种包票。

不过他也不管那么多了，反正截止到目前为止，对方从来没有害过自己，相反，她却提供给了自己不少的帮助，虽然也没少坑自己的钱。

“好，那就这么定了，你负责提供那种元素瓶，并且在你的店铺进行出售，而我负责把流水元素装进去，扣除成本，咱们五五分成，如何？”

如果计划一切顺利的话，李维斯只需要跑个腿，到流水祭坛那里把流水元素装进去就行，而对方也没麻烦到哪去，两个人合作就可以一起开心的赚钱了，这是合则两利的事情。

神秘游商斯莱瑞也没什么扭捏，她很是痛快的答应了李维斯：“好的，大人，不过五成的话，有点多了，而且这间店铺您都没有收取我任何费用，我只要四成就足够了。”

她倒不是假大方，而是对方要求的那种元素瓶的成本实在是太过于低廉了，对于自己来说身上连麻烦都称不上，她实在是不好意思要太高的价格。

毕竟按照现在这种情况，以后自己估计要在这里待上不短的时间了，总会用到眼前的这位神选英雄，而且对方迟早会发现真相的，自己还是别贪婪的好。

如果只是一次性的交易，那固然是能要多少就要多少，可如果要保持长期交易的话，最好还是以诚信为本。

李维斯倒是一愣，但很快他就明白了对方的意思：“哦，是我的疏忽，我会让守备队长卡姆安排一份正式的文件，将这间店铺转交到你的名下。”

反正这间店铺他一分钱没出，建造营地的令牌是圣女的，建造店铺的木材是橡木村的，他当时只是费了点口水和面子而已。嗯，李维斯自以为明白了神秘游商斯莱瑞的潜台词。

神秘游商斯莱瑞顿时有些好笑，不过白白送上门的便宜可不能不要，更何况自己还是一位商人，一位成功的商人，这也算是稍稍弥补了一下自己让出的份额吧。

“那就多谢李维斯大人了，您稍等片刻，我去取一下元素瓶，我的行囊里有不少这种东西。”

这点她倒是没说谎，毕竟因为她的血统和她所掌握的力量，总是免不了和水系元素打交道，那么元素瓶就是必不可少的东西，只不过像李维斯要求这么低的元素瓶，自从她十五岁之后，她就再也没特意制造过了，她还需要稍微处理一下。。。

就在李维斯等待的这段时间里，他就听到不远处传来了摩尔骑士塔纳托有些烦躁的喊声：“我们已经有效忠的大人了，不可能背弃大人，也没有什么任务要交给你们，都给我躲远点！”

李维斯立刻走到门外，然后他不出意外的看到摩尔骑士塔纳托正被五六个玩家围了起来，华美斯则小心的躲在他的身后，脸上倒是没有什么害怕，反而满是一片嫌弃，比起像是大哥哥一样的李维斯，这些所谓的神选英雄们，素质实在是太差了。

被摩尔骑士塔纳托一顿猛烈的训斥，即使那几名围在他身边的玩家们心有不甘，他们也不得不退开。

因为对方可不是孤身一人的，这个浑身重甲，手持大镰刀的家伙身后可是跟着二十来名部下，而且从他们的外表来看，竟然全都是2阶的兵种，对方的战斗力甚至比自己几人加起来都要强得多，甚至2阶兵种的数量已经和自己等人出生的新手村都差不多了！

摩尔骑士塔纳托好不容易摆脱了眼前这些烦人的神选英雄之后，他就看到了那个孤零零站在两头寒冰元素中间的戟兵，他知道那正是他所效忠的英雄李维斯大人，所以他没有任何的犹豫，径自带着部队走了过去。

这时李维斯也听到了神秘游商斯莱瑞的声音，他要的元素瓶已经被取出来了，所以李维斯也就顺势走进了店铺里面，正好在店铺里面等着塔纳托他们。

当摩尔骑士塔纳托再次从店铺里面走出来之后，李维斯就装成一名普通的戟兵，连武器都换成了长戟，跟在了他的身后。

直到彻底远离了那些神选英雄之后，摩尔骑士塔纳托才忍不住的向李维斯大吐苦水：“大人，我总算是明白您为什么会做出这样的选择了，那些真的都是神选英雄吗？”塔纳托问出了和之前守备队长卡姆同样的疑问。

华美斯也是呵呵傻乐着：“对啊，李维斯，我也有这个疑问呢，他们的表现实在是太夸张了，竟然开口就问我有什么需要帮助的，还有问我愿不愿意跟随他们一起战斗，他们以为自己是谁啊？”

虽然华美斯这么说着，但她脸上的笑容却一直没停，因为她感觉那些家伙似乎傻乎乎的，看起来挺好玩的。

李维斯也有些好笑：“好了，你们两个，要学会习惯，咱们先去找卡姆队长看看吧，如果不出什么意外情况的话，我们就可以暂时离开这里了。”

现在远行者营地的运作已经基本步入了正轨之中，连自己的小酒馆都盈利了，那整个营地肯定盈利的更多，毕竟相比酒馆里那难喝的啤酒什么的，铁匠铺和杂货店之类的地方赚得才是更多的。

而且昨天卡姆队长似乎还有话要对自己说，只不过因为后面不断有新的神选英雄到来，自己也一直装成一个戟兵在帮忙照看着，所以就把这件事情给忘了，这次就去问问他究竟是什么事情，反正看他昨天的表情，应该不是什么坏事才对。

当李维斯找到守备队长卡姆的时候，发现对方正满脸笑容的听着一个商人打扮的家伙汇报着。

注意到了李维斯的到来，守备队长卡姆挥了挥手，让那个商人离开了，不过他脸上的笑容也没有收敛：“李维斯，你来了啊！”

“嗯，卡姆队长，看起来您今天心情不错啊？”看对方这副表现，李维斯就知道远行者营地昨天的盈利一定非常丰厚，否则平时那么冷淡的守备队长卡姆也不会这副表情了。

“是啊，李维斯，”守备队长卡姆忙不迭的点着头，“多亏了你的计划，昨天我们在这里的盈利，几乎快抵得上村子的数成收益了，这些神选英雄们果然有钱。”

数成收益吗？那看起来原来橡木村也不怎么有钱啊。。。

李维斯笑了笑：“橡木村平时的盈利应该主要是通过贩卖酒水，尤其是特产的橡果酒吧。而这些神选英雄们赶到这里都是因为旁边的试炼幻境，他们肯定会相当频繁的参加战斗，在战斗中自然就会有大量的消耗，所以收入肯定是不低的。”

守备队长卡姆也很是赞同的点头：“没错啊，橡木村平常都是把酒水贩卖到其他公爵领，有的时候也会贩卖给矮人，除此之外，村子就靠出售饲养好的家畜来盈利了。”也正是因为盈利不易，所以村子的发展速度一直很慢，过了这么多年，还是没能复兴。

但李维斯关注的却是其他的地方：“哦？村子还和矮人有联系？”虽然在论坛上，李维斯不止是矮人，甚至连鼠人，绿皮还有不死族等种族的资料都有所了解，但真正在游戏里，他还没见过矮人呢。

“是的，由于村子靠近灰色山脉，所以有时候山里的矮人也会来买些咱们的特产橡果酒，矮人们出手虽然大方，但他们可没什么规律，上一次都已经是半年前了，不能当成固定的收入来源。”

相比李维斯，守备队长卡姆就要淡定的多了，因为他原来曾经在帝国首府阿尔道夫所在的瑞克行省效力过，也曾经在阿尔道夫待过不短的时间，那里的矮人数量可不少。

甚至帝国还专门给矮人们建造了一条矮人街道，里面住满了矮人，一到晚上他们就开始喝酒吹牛，吵闹的很，让附近的人类居民很是有些烦恼。

可是因为帝国和矮人的友好关系，再加上历史上矮人多次支援给帝国的多方面支援，帝国是不可能因为这点小事去训斥那些矮人的，所以那些人最后只能无奈的搬走了。

李维斯略微点了点头：“对了，卡姆队长，昨天你似乎有事情要对我说？”

“哦，是的，圣女大人要李维斯你在3天之内返回橡木村，她有任务要交给你。”一边说着，守备队长卡姆一边微笑着拍了拍李维斯肩膀，一副我很看好你的样子。

但是看到对方这副表情，不知道为什么，李维斯却略微感觉有些不妙：“卡姆队长，到底是什么任务？”

守备队长卡姆呵呵一笑：“放心吧，李维斯，肯定不是什么难办的任务，本来圣女是要让我去的，但是现在我要镇守远行者营地，所以我肯定没办法去啊，幸亏现在有你在！”卡姆队长又是用力的拍了拍李维斯的肩膀，看起来他马上就要笑出来了。

李维斯咧了咧嘴，不是因为别的，而是因为眼前这家伙的手劲实在是有点大，他感觉有点痛。不过对方既然不愿意说清楚，李维斯也不好过分的逼迫，他也略微想起来了，自己当初和圣女商量要在这里建立营地的时候，圣女就说过守备队长卡姆似乎有任务要去办，应该就是那件事情吧。

“好的，我知道了，现在时间还充裕的很，我肯定会及时赶回橡木村的。那卡姆队长，我现在还有事情要去办，远行者营地，就彻底的交给你了，想必以您的实力，肯定没有问题的吧？”李维斯故意做出一副满是期待的样子。

守备队长卡姆顿时有些尴尬了，虽然经过了昨天，但是他现在还捏不太准对待这些新来的神选英雄的态度，你如果对他们稍微好一点，他们就会像跟屁虫一样缠上来，可如果对他们不好的话，这个营地还指望着靠他们赚钱呢！

本来守备队长卡姆还想着让对方再稍微辅助自己一下，可是看到李维斯这满是期待的眼神，守备队长卡姆还是有些说不出口，所以他只好暗自咬了咬牙：“没问题，李维斯，这里都交给我了！”

李维斯笑着朝守备队长卡姆竖起了个大拇指，然后转身带着自己的部下们离开了，因为他已经听到了哨塔上弓兵发出的警报，远处又有成群的野兽人追赶着神选玩家们靠近了。

他原本还想着去牛角村看看情况，不过按照现在的情况来看，估计牛角村现在也没什么神选玩家了，他们大概都赶到这里来了，自己还是先去流水祭坛那里，准备一下和神秘游商斯莱瑞联手发财的小计划吧。



第一百一十九章 巨蟹

顺着已经走了好几次的道路，李维斯很快再次来到了白河边上，只不过这次他来的稍微早了一点，并没有到流水祭坛浮现的时间，所以他就带着自己的小部队开始在附近打打怪。

到了现在，即使是强悍的鲨鱼人，对于他的小队也不是什么太大的威胁了。

毕竟随着不断的战斗，尤其是在摩尔花园副本的几次战斗，不止是他手下的士兵们，摩尔骑士塔纳托和华美斯也都有了不同程度的进步，他们的实力都得到进一步的提升。

再加上已经进阶为3阶的战士达维，不，现在应该叫做近卫兵达维了，李维斯这一方的防御力量更加强大了，即使是3阶的鲨鱼人也难以像之前那么随意的冲破他们的防御线了。

几乎没有发生什么意外，一头鲨鱼人就这么倒在了塔纳托的巨型镰刀之下，同时一个久违的系统提示也响了起来，半身人游侠那个被动技能小幸运再次发动了。

塔纳托上前几步，捡起了那个发光的物品，然后转身递给了李维斯。

李维斯发现这竟然是一枚罕见的戒指，他的心情顿时更加舒畅起来，因为相比武器和护甲，所有首饰类的装备掉落率都相当的低，它们的价值也要更高一些。

那是一个散发着淡淡水蓝色光芒的印章戒指，上面隐约有一个鲨鱼背鳍的图案。

但是没等李维斯查看清楚这枚戒指的属性，这时白河的河水中间忽然间鼓动了起来，就像下面有一股小喷泉一样。

李维斯很快也注意到了这个异状，但他却皱了皱眉，因为按照他的计算，距离流水祭坛的出现应该还有十分钟左右的时间，难道说流水祭坛的出现并没有严格的规律，而是会随机产生一定波动的吗？那对于自己将要进行的计划可是个小小的麻烦了。

但很快李维斯就听到一直以来在战斗中都划水的半身人游侠叫了起来：“大人，我感觉到了强大的威胁！”

虽然半身人游侠是在警告自己，但是李维斯原本皱着的眉头却稍微舒展开了，还好，不是自己的计算失误，而是出现了新的敌人。不过看敌人这个出场的前兆，搞不好是个比鲨鱼人还强的家伙，不能大意。

随口吩咐华美斯带着几名剑士对付剩下的几头白河鱼人之后，李维斯把全部的戟兵都调集了过来，同时弓兵等远程部队也严阵以待，不过站在最前面的却仍然是摩尔骑士塔纳托。

没办法，谁让对方最适合这种定位呢？而且可以预想的是，这个定位恐怕很长时间都不会改变了。。。

很快白河之中的神秘敌人就现出了真身，那是一头两米方圆，身高也将近一米的巨型甲壳类生物，此刻它正一面嘴里不住的吐着泡泡，一边挥舞着那对格外强壮的巨螯，对李维斯等人做着威吓性的动作，是李维斯曾经在鱼人部落里看到的超级大螃蟹！

李维斯不惊反喜，因为鱼人部落和橡木村离得这么近，又是异族，他几乎可以确定未来会发生不止一次的战斗，能够在现在就提前接触到对方的兵种，积累一下战斗的经验，那可是再好不过了。

“塔纳托，交给你了，不过要小心对方的那对巨螯。”这头大螃蟹的巨螯比普通成年人类男性的大腿还要粗了不止一圈，简直可以当战锤用了，力量肯定非常的惊人。

“是，大人。”摩尔骑士塔纳托点了点头，事实上他在此之前也没和这种敌人战斗过，面对不熟悉的敌人，小心谨慎点总是没错的。

摩尔骑士塔纳托双手握着自己的巨型镰刀，带领着一队戟兵缓缓向前移动着。

他们当然不是真的要冲上去直接开打，而是想要吸引一下对方的注意力，把对方从河水里面引出来，和这些水里的家伙打了这么多次，即使是智能等级很低的戟兵们也多少知道了些诀窍，更何况他们还是在李维斯的指挥下。

大螃蟹当即更显愤怒，它嘴里不住的吐出泡泡，接着身下的几对相对细弱的后肢也猛地用力，它竟然直接冲了上来，而且和现实世界不同，它并不是横着走路的！

李维斯虽然有些惊异，但也只是笑笑，就没太当回事，这里毕竟只是个游戏而已，如果对方像现实世界里的螃蟹那样横着走路，自己想要玩死对方可就容易得多了啊。

大螃蟹还没有靠近任何人，李维斯已经下令让远程部队发起了攻击，而且这次他第一时间就让他们使用了火箭，不过李维斯却并没有抱太大的希望，因为不同于那些身上包裹着粘液和鳞片的鱼人，眼前这头大螃蟹那一身甲壳，看起来比寻常的铠甲也不遑多让了。

果然，随着一阵哆哆的响声，箭矢虽然都准确的命中了目标，但是在大螃蟹的脑袋上却只浮现了几个非常可怜的数字，甚至连火箭都没有起到什么效果，大概因为大螃蟹的背上没有任何可以引燃的东西，没过两秒钟，那些火箭就迅速的熄灭掉了。

李维斯见状直接让弓兵们收起了火箭，转而使用普通的箭矢射击，虽然他们的伤害不太高，但也聊胜于无了，反正自己现在是完全不缺少箭矢的，猎手约翰一个人就制作了很多，存量还很大。

承受了两轮箭雨之后，基本没受什么伤的大螃蟹已经接近了摩尔骑士塔纳托，虽然看起来外型比较笨重，但多亏了它身下八条腿，它的移动速度几乎不比普通人奔跑的速度慢多少。

只见大螃蟹的巨螯微微向后一缩，然后下一瞬间，它的巨螯如同上了劲的弹簧一样，猛地朝摩尔骑士塔纳托砸了过去，速度竟然出乎意料的快。

本来正准备躲避对方这一次攻击的摩尔骑士塔纳托也没来及，他只好横起自己的巨型镰刀，挡在了身前。

“咣当！”

一声巨响，大螃蟹的巨螯和镰刀碰撞到了一起，却发出了金属碰撞的声音，看起来这家伙的巨螯的确很结识啊。

但是看到摩尔骑士塔纳托脑袋上浮现出来的数字之后，李维斯却瞬间将心放回到肚子里了，这家伙的外表看起来很威武，防御力也很强大，生命值估计也很高，但是它的攻击力却不如李维斯等人杀死过的鲨鱼人，应该同样是3阶的兵种，只不过它是偏向于防御类的兵种。

事实并没有出乎李维斯的预料之外，随着摩尔骑士塔纳托带着一众戟兵围上去发起攻击，大螃蟹的身上叮叮当当的响成一片，就像是打铁一样。

尽管除了摩尔骑士塔纳托的攻击，其他人的攻击都并不太奏效，但是这头大螃蟹却是寡不敌众。

战斗持续了一段时间之后，华美斯那边已经处理完了刚刚剩余的白河鱼人，接着华美斯直接从侧面对它发起了冲锋，锋利的钢枪瞬间刺破了它的甲壳，而且在它反应过来之前，强大的冲击力已经直接发生了作用，即使这头大螃蟹看起来体重足有上千斤，它一时间也被撞得头晕眼花，稳不住自己的身形了。

在胡乱的挥舞了几下巨螯，逼退了围攻它的戟兵之后，它就被摩尔骑士塔纳托趁机一记重击直接打翻在地上了，露出了它腹部的白色甲壳。相比人型生物的鲨鱼人，这种纯粹的动物还是好对付得多了。

大螃蟹愤怒的挥动着自己的巨螯，做出了一个钳击的动作，然后把一个离得最近的戟兵拖拽了过去，但是没等它接着发起后续的攻击，摩尔骑士塔纳托已经举起手里的巨型镰刀，直接敲击在了它的脑袋上。

虽然大螃蟹的脑袋上并没有代表着眩晕的圆圈出现，但是它的动作却直接停止了，这时那头灰熊忽然间人立而起，宛如泰山压顶一般，直接拍到了大螃蟹腹部的白色甲壳上。

随着一声闷响，大螃蟹的甲壳直接破裂开来，它所有的动作顿时停止了，原本被它巨螯夹着的戟兵连忙挣脱了，重新举起长戟对准了它，但这已经没有什么必要了，因为它已经死透了。

李维斯本来还有些期待的看着那头灰熊，毕竟根据他之前的经验来看，在击杀了强大的敌人之后，是会有几率进阶的，如果这头2阶的灰熊进阶为精英的话，肯定对自己会更加有用的。

可是李维斯等了三四秒钟，直到基斯里夫驯熊师把那头灰熊叫了回去，李维斯却仍旧没有看到灰熊身上有任何的变化，他不由得有点失望，看起来这头灰熊参加过的战斗还是比较少，所以并没有积攒出足够的经验吧。

不过幸好这次突发的战斗也不算亏，因为李维斯不仅了解了这种大螃蟹的战斗方式，装备方面也有所收获，一面青铜色，就像那头大螃蟹后背甲壳似的盾牌已经被他的部下递到了眼前。



第一百二十章 海潮巨蟹之盾

海潮巨蟹之盾（精致级-绿色）：防御力3-6，生命值上限+5，使用要求：力量4，体力5。

（这面宽大的盾牌，是由一种叫做海潮巨蟹的节肢类动物背后厚重的甲壳所制造而成的）

海潮巨蟹，是这种大螃蟹的名字吗？

李维斯若有所思，不过还是很快扭头看向了近卫兵达维：“达维，你能用这面盾牌吗？”

他对此并不确定，因为对方虽然升到了3阶，但却不是英雄，在系统面板里面完全没有什么力量和体力之类的属性值显示，不过李维斯也没有什么其他合适的人选了，毕竟现在只有近卫兵达维是使用盾牌的。

近卫兵达维稍微观察了一下，然后才有些犹豫的道：“大人，这面盾牌对于我来说有些过大了，如果使用它的话，我的移动速度和攻击速度可能会因此而降低一些，除非我完全抛弃了自己的武器。”

现在他的武器还是当初李维斯交给他的骨剑，他有些舍不得。

“哦，这倒不是什么问题，那你就把剑收起来吧，防御才是你的任务，这面盾牌就交给你吧。”

反正李维斯一开始就没打算让近卫兵达维打输出，他加入自己的小部队之后，就一直负责的是伤害吸收的任务。

不过李维斯再一次确认了，看起来这些普通的士兵们虽然在系统上没有力量或者敏捷等数值显示出来，但这些属性的确是存在的，只不过对李维斯隐藏了而已。

李维斯再次看向手上的那枚戒指，刚刚被大螃蟹的出现给打断了。

鲨鱼人之戒（精致级-绿色）：力量+1，生命值+5。

（这枚简谱的戒指中似乎蕴含着鲨鱼人的力量）

相当不错的戒指，附加的力量属性等于升了1级，而且还额外赠送了5点生命值上限，李维斯越发觉得自己当初收下半身人游侠是个不错的选择了，虽然他的战斗力无限接近于0，但那个特殊技能哪怕一天一天生效一次，对自己来说都是赚大了啊。

李维斯拿着接着看了一下，再看看自己眼前的两位英雄：“那么，这枚可以增加力量的戒指。。。”

“李维斯，给塔纳托大哥吧。”

没等李维斯说完，华美斯已经率先开口了，她朝摩尔骑士塔纳托嘿嘿一笑，“塔纳托大哥在战斗中的任务那么辛苦，我们应该优先支持他，而且在试炼幻境里，我也有不少的收获了。”

这点她倒是没有撒谎，她身上的装备现在已经换成了摩尔花园副本里面的出产，盔甲啊，战靴啊，手套啊什么的。

虽然那头食尸鬼头领的外型很是令人恶心，但是它的掉落物品还不错，华美斯现在已经差不多收集全了一套帝国精英士官盔甲套装，大概那头食尸鬼头领生前是一名来自于帝国的精英士官吧。

相比之下，摩尔骑士塔纳托的装备倒是没有发生什么变化，他的盔甲和武器都是特制的，尽管因为不久前和不死族的战斗而有所损伤，但仍然比摩尔花园副本出产的普通盔甲要强不少，而且因为诅咒的原因，他的武器和盔甲，暂时也是没法更换下来的，只能从其他方面增强他的战斗力了。

华美斯都这么说了，李维斯自然没有不同意的道理，所以他直接就递给了摩尔骑士塔纳托。

摩尔骑士塔纳托稍微谦让了一下，也就接了下来：“好吧，这次我就收下了，下次如果有适合华美斯你的装备，你也不要谦让了。”

华美斯嘿嘿一笑：“当然啦，塔纳托大哥，这都是为了更好的提升我们这支小部队的战斗力嘛。”

看着对方相处的这么和谐，李维斯也很是满意，不过他还有个问题：“华美斯，为什么你叫塔纳托大哥，叫我的时候却总是直呼姓名呢？”

华美斯眨了眨自己的大眼睛，似乎对于李维斯问出这个问题很是困惑的样子，但她还是回答了李维斯：“那当然是因为李维斯你太年轻啦！”

看着对方那副理所当然的样子，李维斯本来还想要说的话，直接就卡到嗓子里了，他无奈的挥了挥手：“好吧，当我没说，现在该干正事了。”

顺着李维斯的目光望过去，华美斯发现不远处的白河河水再次波动起来，只不过这次不是有什么怪物要从里面钻出来，而是一座散发着淡淡光芒，周围似乎有水蓝色雾气萦绕的喷泉，那是李维斯之前说过的流水祭坛。

“李维斯，我也一起来帮忙吧！”华美斯自告奋勇，并且动作十分迅速的从小白的背上跳了下来。

李维斯笑了笑，然后他从空间袋里拿出了一枚低级鱼人之戒，还有几个神秘游商斯莱瑞交给他的元素瓶。

“好啊，华美斯，不过如果你要帮忙的话，就必须带上这枚戒指，否则在河水里可不太方便。”对方既然想要帮忙，李维斯也没必要拒绝，因为这的确不是什么困难的事情，他到现在已经摸清楚了这里的规则。

看着那枚丑陋的低级鱼人之戒，华美斯的整张小脸都快皱成包子了，不过她刚刚还夸下海口要帮忙，怎么也不能现在就退缩，所以她尽管心中很是嫌弃这枚丑陋的戒指，最后还是带了上去，但看她的样子，似乎生怕那枚戒指会开口咬她一样。

李维斯哈哈一笑，然后率先跳进了冰凉的河水里，能够看到华美斯吃瘪的机会可不多啊，所以他的心情现在越发美好了。

几分钟之后，浑身上下还带着些许河水的李维斯和华美斯都已经上岸了，他们手里还拿着一些被装满的元素瓶，现在里面都是2阶的兵种流水元素。

至于那些寒冰元素，李维斯也招募了一个，不过他还有些犹豫，到底该不该拿出去用来盈利。

普通的流水元素也就罢了，它们如果不集结成一定的规模，不管是对于自己，还是对于现在的远行者营地都构不成什么威胁，因为它们的属性哪怕是在二阶兵种之中也很是平庸，估计实际战斗力和野兽人中那种的猪头劣角兽也差不太多。

但是2阶精英的寒冰元素就不一样了，它们不仅是远程攻击，更会使用魔法，如果凑上两三头寒冰元素，使用它们的特殊攻击，几乎一个回合就能够秒杀任意一个2阶兵种，危险程度直线上升，对于现在的自己来说都非常的危险。

所以经过再三的思考，李维斯最后还是只招募了一头寒冰元素，大不了让神秘游商把价格标的贵一点，当成一个压箱底的宝贝吧。



第一百二十一章 目标：甜水沼泽

虽然暂时达成了今天的主要目标，但是李维斯却并没有就此带领着自己的小部队返回橡木村或者远行者营地，因为他的小部队几乎没有什么损失，还保持着完美的战斗力，更何况现在距离太阳落山还早得很呢。

李维斯略微思考了一下，就决定转向前往甜水沼泽，鱼人村落那里他短时间内是绝对惹不起了，还是去找找那些沼蜍人的晦气吧，如果能够早点完成神秘游商斯莱瑞的那个任务，干掉那个沼蜍人之王，李维斯自己的战斗力也能够得到不小的提升。

一路行来还算顺利，因为橡木村周围的那些野兽人游荡小队已经根本无法对李维斯形成什么威胁了，不过当路过灰狼丘陵的时候，李维斯却有些意外的发现了一个很有特点的敌人，而且还是之前给他带来了相当大麻烦的家伙，那头黑狼王。

就像上次一样，那头黑狼王站在一处高坡之上，看起来孤零零的样子，但是李维斯却知道，只要自己一行人靠近了它，在后面就会有成群的头狼和灰狼涌现出来，给自己来个突然的“惊喜”。

这时华美斯也发现了那头特征明显的黑狼王，她顿时小声的叫了起来：“李维斯，是我们上次遇到过的那种敌人。”

“没错啊，全体注意，目标是那头黑狼王，另外小心它埋伏起来的狼群。塔纳托，”李维斯转而看向了摩尔骑士塔纳托，“那头黑狼王就交给你了。”

摩尔骑士塔纳托先是应了一声，然后才略微有些好奇的问答：“大人，看起来您之前曾经遭遇过它？”而且看起来还不是什么美妙的遭遇啊，摩尔骑士塔纳托暗自嘀咕着。

李维斯“呵呵”一笑，“没错啊，当时我们的力量还很弱小，所以差点被它带着狼群给打崩溃了，那次差不多是我遭遇过的最危险的战斗之一了吧。”

说到这里，李维斯就想起了那头反叛了自己的魔沼鳄鱼，如果没有那家伙在的话，自己估计当时就得损失惨重了，不过现在嘛。。。

“好的，大人，那就交给我吧。”摩尔骑士塔纳托暗自握了下手里的巨型镰刀，虽然他没怎么杀过这种野兽，他之前二十来年里战斗过最多的对手就是不死族，但他还真没把这头黑狼王放在眼里，哪怕他现在的实力远远不如最强盛的时候。

随着李维斯等人的靠近，黑狼王一开始只是静静的看着，但很快它就昂起头嚎叫一声，接着将近二十头由头狼和普通灰狼所组成的狼群就出现在它的两侧，一个个龇着牙盯着李维斯等人，看起来似乎已经把他们当成了猎物。

但是这却并没有出乎李维斯的意料之外，他只是笑了笑，然后就下令让部队停了下来，接着远程部队开始纷纷展开攻击，雨点般的箭矢开始落在了狼群之中，甚至有好几根箭矢直接命中了黑狼王。

黑狼王顿时有些狼狈的闪躲开，但很快它就发现自己的闪躲似乎并没有太大的效果，因为对方的攻击非常的密集，而且自己的部下们已经开始不断有伤亡出现了。

黑狼王一个后跳，重新整理了一下姿势，然后低吼一声，发动了总攻的命令，只不过身上还插着两根箭矢的它，看起来实在算不上是威风。

在黑狼王的命令下，狼群顿时发起了猛攻，可是当真正接触到了敌人之后，它们却惊讶的发现，这次遇到的敌人竟然是这么的强大，和以往的对手完全不同！

随着狼群数量非常的减少，黑狼王顿时有些不安，它略微有些局促的低吼着，发动了自己的特殊能力，使得狼群的战斗力得到了暂时性的提高，但很快它就发现这并没有太大的作用，它的部下们仍然在不断的减少着。

正当黑狼王有些犹豫，自己该不该现在就亲自参加战斗的时候，它忽然间听到侧方传来呼啸的风声，接着是一声低沉的咆哮，黑狼王只感觉一柄锋利的武器穿过了自己的身体，然后它就遭遇了一连串来自其他猛兽的攻击！

眼看着华美斯从侧面成功袭击了黑狼王，并且在小白的配合下，一时间压着黑狼王一阵猛揍，李维斯不由得转头看向了摩尔骑士塔纳托：“呵呵，塔纳托，看起来并不需要你出场对付它了啊。”

摩尔骑士塔纳托调转刀头，将一头扑过来的头狼凌空击飞了出去，然后他才回道：“是的，大人，华美斯的进步让我也感觉十分的惊人，并不止是她力量的增强，更在于她的技巧，她似乎正在快速的把原本的理论知识应用到实战之中。”

虽然因为不死族的诅咒力量，摩尔骑士塔纳托的实力比巅峰之时弱了很多，但至少他的眼力还在，随着这段时间的的接触，他当然不会忽视这个看似普通的小女孩，她的天赋究竟有多么的惊人。

可惜，她只是个小女孩，一个平民，而且还生在了古老的骑士王国，她的梦想从一开始就一定注定不可能实现了。

因为在巴托尼亚骑士王国上千年的历史之中，还从来没有一位女性平民能够成为正式的巴托尼亚骑士。。。

李维斯倒是不知道摩尔骑士塔纳托内心还有这么多的想法，因为对方给自己的印象一直都十分的淡定。

除了当初回到他从小长到大的摩尔花园，看到那些摩尔祭祀们的无头尸体时，他的心态似乎有些炸裂以外。在其他大多数时间里，这位浑身黒甲的骑士一直都尽量保持着安静和低调。

但是配上对方那副厚重的黑色重甲，还有那造型相当夸张的巨型镰刀，却任谁也无法忽视对方的存在。

李维斯甚至有些略微理解自己其他部下们对他下意识的远离了，那是因为他们都在敬畏着对方，哪怕他们的智能等级并不高。

甚至李维斯已经想到了更多，如果所有死者之神的信徒都是这副样子的话，也就不难理解为什么摩尔教派会有那么独特的地位了。



第一百二十二章 流淌的鲜血

在干掉了几群烦人的巨型蜻蜓之后，李维斯一行人正式跨入了甜水沼泽之中。

李维斯还好，但是第一次来到这里的摩尔骑士塔纳托却感觉非常的不适，因为他的盔甲和武器都不算轻，在这个地形里要耗费比平常更多的力气，不过眼看着包括李维斯在内的众人都是这副样子，他自然也不会发出什么抱怨了。

唯一比较舒服的大概就是华美斯了，此刻她正坐在小白的背上，一点泥水都沾不到身上，而进阶后小白那宽大的巴掌也保证了只要它不主动跳进泥潭里，而是顺着中间的路行走，它就不会有陷进去的危险。

但是前进了不短距离之后，李维斯却感觉非常的不对劲，这片沼泽地现在也未免太过于安静了，他们起码前进了一千多米了，可是路上除了那些完全没有什么脑子，战斗力也可以忽略不计的沼泽蜻蜓以外，他们竟然再也没有遇到其他的敌人。

不管是沼蜍人，还是沼跃怪，亦或者是魔沼鳄鱼，它们完全没有出现在李维斯等人的面前，就像通通都消失了一样。

尽管心里有些嘀咕，但是李维斯还是没有下令停止前进，他这次来的目的是想要寻找一下神秘游商斯莱瑞所说的沼蜍人之王的动静，而且没有遭遇到任何强大敌人，就这么灰溜溜的离开可不是他的作风，所以他一边让部下们提高警惕，一边也提高自己的注意力，提防着可能会出现的意外情况。

又走了几百米之后，李维斯终于发现了不对劲的地方，在西北方向，那处的沼泽地就像是烧开的热水一样，不住的往外鼓动着气泡，李维斯立刻下令自己的部队停下脚步。

可是等了十几秒钟，李维斯却没有发现任何敌人出现，而那处沼泽却仍然不住的冒着气泡。

不是敌人吗？还是说那只是单纯的自然现象？

李维斯有些不解，不过还是给身后的猎手约翰下令：“约翰，带着弓兵们朝气泡最多的地方来一次集中射击。”反正箭矢是不要什么钱的，猎手约翰每天都可以制造不少，现在库存量十分的充足。

“是，大人！”

猎手约翰立刻答应了下来，然后很快的贯彻了李维斯的命令。

随着箭矢没入泥沼之中，远处的沼泽地里终于有了新的变化，一些看起来像是由粘稠的淤泥所组成的，外表模糊不清，也看不到哪里是脸，哪里是身子的敌人，从那片冒着气泡的沼泽地里钻了出来，并且以缓慢的速度朝李维斯等人所在的方向移动着。

看着这些长得非常像其他游戏里史莱姆的家伙，李维斯不由得啧啧称奇：“这些家伙，该不会是和那些流水元素差不多的东西吧？难道那片沼泽里竟然有一个什么大地祭坛之类的东西吗？那会不会同样有精英单位的出现呢？”

有了之前关于流水祭坛和流水元素的经验，李维斯很快就判断出了这种敌人的大致来源，只不过相比那些流水元素来说，这些类似于土元素的敌人实在是有点不堪，它们的身体看起来就像是由一堆烂泥所构成的，身上外表上还粘着一些烂树枝之类的东西，李维斯实在对它们提不起什么兴趣来。

不过眼看这些家伙慢吞吞的移动过来，肯定不是带着善意而来的，李维斯就让华美斯指挥部队展开战斗，他实在是提不起什么劲来，反正华美斯也不可能冲过去和这些烂泥展开近战，而且面对这样的敌人也暂时用不上她。

华美斯很快就接受了李维斯的命令，指挥着戟兵和剑士们排列好阵线，同时远程部队也不住的开始射击。

不过尽管这些敌人外表看起来非常的锉，但它们的战斗力其实并不算特别的弱，大体上和李维斯等人遭遇过的流水元素差不多。

而且一旁观察的李维斯很快就发现了，它们也有一定的伤害减免能力，也不知道这是不是元素类敌人所具有的共通性。

随着战斗的展开，一时间烂泥到处飞溅，这些疑似土元素的敌人们的数量在不断的减少着，但直到它们的数量降低到了个位数，李维斯也没能在它们之中找出比较特殊的个体来。

“难不成是我的推测有误吗。。。嗯？”李维斯忽然间目光一凝，看向了十数米之外的沼泽，在那里，有一片淤泥的颜色呈现出了截然不同的颜色，看起来，就像是混合了某些特殊的青绿色液体一样。

摩尔骑士塔纳托很快也注意到了那里的不对劲，他皱着眉将眼前淤泥般的敌人一镰刀劈散开，然后退后了几步，再一次确认着。

接着他很快就根据自己长久以来的经验做出了判断：“大人，有血腥味，那里似乎是有大量的血液。”

“没错啊，我注意到了，塔纳托，”李维斯有些慎重的点了点头，“看起来死者的数量相当之多啊。”

他的目光顺着那片独特的颜色向远处追逐过去，在那里，有更多的青绿色正在迅速的朝这片沼泽地蔓延着。

“可是，有什么种类的生物会是这种颜色的血液？”摩尔骑士塔纳托接触最多的敌人就是不死族，而绝大多数不死族体内都没有什么血液，就算砍掉它们的头颅也不会发生什么血液喷涌的现象。

大多数不死族要么就是体内没有血液，比如说骷髅兵，幽魂之类的；

要么就是体内的血液早已经腐坏掉了，并且不会流动，比如说僵尸类的敌人，它们的血液通常都是污黑的，并且伴随着种种腐朽的恶臭；

唯二的例外大概就是那些处于人类和不死族之间的亡灵巫师，还有吸血鬼类的敌人了。

前者通常都是以人类之身妄图驾驭死亡的力量，但他们本身还没有彻底亡灵化，所以体内理所当然的会有血液，不过流动的速度肯定比正常人类要慢得多了。

而吸血鬼们同样也有血液，这些血液也蕴含着他们一部分力量，只不过这些血液通常不全都是他们自己的，而有很大一部分是属于那些不幸成为他们猎物的人。。。

所以摩尔骑士塔纳托是真的不太清楚，究竟什么样的敌人会有这种独特颜色的血液。

但李维斯却知道，因为早在摩尔骑士塔纳托加入自己的队伍之前，他已经带着华美斯等人杀过不少这种敌人，而现在看来，对方似乎不像自己当初所想的那样，是这片甜水沼泽的主人啊。。。



第一百二十三章 沼泽的异变

“是生存在这里的沼蜍人所特有的鲜血，它们血液的颜色就是青绿色的，不过，”李维斯蹲下了身体，不顾肮脏的淤泥，径直将手伸进了沼泽地之中，从中捞出来几片硬币大小，闪烁着的青铜色光芒的鳞片。

手指轻轻按了几下鳞片之后，李维斯的表情顿时略微有些微妙起来：“我之前可没见过长有鳞片的沼蜍人啊。”

李维斯随手递给了摩尔骑士塔纳托一片鳞片，“塔纳托，这些鳞片，是否会让你联想到什么生物吗？”

摩尔骑士塔纳托学着李维斯的动作，也伸手按了几下，最后他还轻轻弹了弹，然后才略微用力的将其掰成了两截，接着他的面色也变得严肃起来：“大人，我并没有这种鳞片主人的情报，但是从这些鳞片的硬度和柔韧度上看来，如果敌人浑身都是这种鳞片的话，那它们的防御力几乎抵得上制式的金属盔甲了。”

李维斯点了点头：“没错，而且比起金属盔甲来说，它们的鳞片要更加贴身，也轻便得多了。”

如果这些鳞片的主人是他们的敌人的话，李维斯几乎可以断定，这些家伙至少也是2阶的精英，甚至3阶都大有可能，不过李维斯也同样可以肯定，这些鳞片的主人绝对不是他曾经遇到过的那种魔沼鳄鱼，因为魔沼鳄鱼的鳞片要更加粗糙，也要比这大得多。

另一面，华美斯终于指挥着部队处理掉了那些烂泥般的敌人，事实上它们并没有太高的威胁，唯一的特点就是抗揍，比同为2阶的流水元素还要更加抗揍。

在干掉了敌人之后，眼尖的华美斯也发现地面上正冒着微微的光芒，虽然很是嫌弃这些发臭的烂泥，但华美斯还是从小白背上跳了下来，然后将那发光的东西捡了起来，但是看清楚了它的外表之后，华美斯却更加的嫌弃了，她忙不迭的将它递给了李维斯。

正思考着的李维斯也被打断了，他也没在意，只是笑了笑，然后从华美斯的手里接过了一个如同用一堆烂泥所捏成的护腕。

淤泥护腕（精致级-绿色）：施展物理攻击时，有8%的几率降低对方5%的移动速度，持续5秒钟，此状态不可叠加，使用要求无。

（这个护腕上蕴含了一个即将进阶的淤泥元素全身的力量精华）

看清了这个护腕的属性之后，李维斯的嘴角不由得抽动了一下，看起来并不是所有绿色的装备都会有特别好的属性啊，他直接将其收到了空间袋里，这又是一个只能卖钱的货，先不说那个几率，就算成功了，降低那么点速度够干什么用啊。

“不是土元素，而是淤泥元素吗。。。”

李维斯再次看了一眼远处的沼泽地，那里仍旧不住的有气泡冒出来，看起来这些淤泥元素的死亡对于那里完全没有任何影响，李维斯也差不多能够确定那里应该是一个类似于流水祭坛的建筑，大概可以招募这种淤泥元素吧。

但李维斯现在已经没有时间关注那里了，它们也实在不值得李维斯浪费时间和精力，眼前有更重要的事情要去做了。

“全体准备，跟着我，追踪这些血迹，我要看看前面究竟发生了什么。”

整支部队立刻告诉的运作起来，摩尔骑士塔纳托和李维斯一马当先的走在最前面，随着他们的追踪，痕迹也越来越明显了，很快李维斯就发现有数目不少的沼蜍人尸体飘在沼泽地上，它们身上有各种各样的痕迹，有的看起来是被火烤了一样，更有甚者，像是被什么巨型动物直接撕裂了身体一样。

李维斯上前查看了一下，然后他很快就做出了自己的判断：“唔，看起来那些大鳄鱼参战了。”

从部分沼蜍人伤口的痕迹，还有旁边散乱的鳄鱼鳞片来看，魔沼鳄鱼肯定是杀死这些沼蜍人的凶手之一，但那些家伙怎么会和沼蜍人展开了战斗？

而且看起来它们的数量还相当不少，有不少沼蜍人能够看得出来是被数头魔沼鳄鱼一起给撕碎的。

华美斯也驱使着小白走了过来，她也不傻，当然知道李维斯在干什么，但是看了几眼之后，她也做出了自己的判断：“可是李维斯，鳄鱼可不会用火，更不会用雷电系法术呀。”

“雷电系法术？”

“没错，”华美斯理所当然的点点头，“圣女姐姐就是专精雷电系法术的，所以我很清楚雷电系法术能够造成什么样的伤害和效果。”

“那看起来事情比我们想像的还要更加严重一些啊。”

到目前为止，李维斯只遇到过一个会使用法术的敌人，那就是摩尔花园里的亡灵巫师，至于鱼人部落的娜迦，由于没有正面交战过，所以他也不敢确定。

但是毫无疑问，一旦涉及到了法术方面，事情肯定简单不了，因为到现在，在论坛上除了不死族玩家隐隐约约透露出了些许法术的消息，李维斯再也没有从其他方面得到过确切的信息：在战争世界马旒斯这个游戏里，魔法可不是什么人都能够随随便便就拥有的，几乎所有的玩家们，现阶段都在用着物理攻击来对付敌人啊！

虽然李维斯暗自猜想这里面肯定有某些玩家出于保密和独占的原因，而没有在论坛上公布更多的信息，但这也能够稍微说明一些魔法获取的难度了。

正当李维斯准备重新安排一下战术，用来对抗几乎可以确定能够使用法术的敌人时，在他们西南方，一片歪倒的黑色森林之中，忽然之间钻出来一个黑色的身影。

接着就像是激发了什么连锁效应一样，越来越多的黑影纷纷钻了出来，一时间各种“呱呱”的声音不绝于耳，它们竟然全部都是沼蜍人！

“敌袭，准备战斗！”

李维斯立刻发出了战斗警报，因为哪怕只是略微观察了一下，他就发现这次的敌人在数量虽然并没有占据绝对的上风，但是在质量上恐怕也不比自己的部队差。

因为除了那些普通的沼蜍人战士以外，他起码看到了五六头那种手持黑木投矛的沼蜍人标枪手，和好几个能够发出独特蛙鸣的强壮沼蜍人，如果没有记错的话，那应该就是神秘游商斯莱瑞所说的沼蜍人远鸣者。

上次李维斯是没有注意，但是这次他却注意到了对方脖子两侧，很明显和普通的沼蜍人有着区别。

除了这些还算熟悉的沼蜍人以外，他更是看到了三头身高在一米七左右，浑身满是肌肉的强壮沼蜍人，哪怕只是从外表上来看，它们也肯定比那些普通的沼蜍人战士要强不少，因为不像那些普通的沼蜍人，这些沼蜍人竟然是穿着皮甲的，手里面也握着成人胳膊粗的大木棒，挨着一下肯定不会好受。

更何况，在这些沼蜍人的中间，还有一个手持石板，头戴兜帽，身披长袍的特殊沼蜍人，看它的样子，很可能是沼蜍人中的法系职业！



第一百二十四章 遭遇沼蜍人

李维斯当即飞快的下达着命令：“弓兵上火箭，猎手约翰，指挥远程部队集中射击敌方单位，主要目标是那个看起来像是头领的家伙，其次是沼蜍人远鸣者，其他战士和塔纳托稳守防御。”

他不清楚那个特殊的敌人是不是沼蜍人之王，但哪怕只是从外表上看，他也能够判断出对方绝对不是什么好惹的家伙，所以先采取被动的防御会是一种不错的选择，因为哪怕主动进攻，他们也不太可能短时间内清理干净敌人，而且一旦向前就是沼泽了，在那里面战斗，肯定对这些沼蜍人更加有利。

猎手约翰当即就指挥着远程部队展开了攻击，可是他们的攻击却并没有达成最佳战果，因为那个看起来是头领的沼蜍人竟然直接就躲到了其他沼蜍人的后面。

但是成果也不算太差，一个沼蜍人远鸣者直接被乱箭穿心，它旁边一个沼蜍人则被火箭射中，浑身上下全都燃烧了起来，它惊慌失措的跳进了沼泽里，虽然火焰因此而熄灭，但看起来它短时间内是不会有太高的战斗力。

其余的沼蜍人们顿时一阵骚动，因为常年生活在沼泽之中的它们从来都不用火，它们进食也都是生吃，所以在见到火焰的时候难免有一些天然的恐惧感。

“呱，人，人类，呱，我，水蛭部落，沼蜍人之王，呱”夹杂着沼蜍人特有叫声的男声响了起来，“只要你们让开，呱，沼蜍人之王，呱，会给你们好处的，呱呱。”

在短暂的骚动之后，沼蜍人中间传来了略微有些干涩，并且非常不标准的人类语，李维斯很容易就判断出这一定是那个疑似首领的沼蜍人说出来的，因为其他的沼蜍人看起来虽然和野兽有所区别，却还没有可能学会人类的语言，它们根本就没有这个脑子。

李维斯的大脑飞速的旋转着，但是表面上他还是做出了一副很感兴趣的样子：“哦？给我好处？什么好处？”

“当然是大大的好处，呱，你将获得水蛭沼蜍人的友谊，呱呱，呱！”说到最后，沼蜍人之王的声音突然间尖利起来，因为就在它和对方说话的同时，它身边竟然又有一头沼蜍人远鸣者被对方杀死了！

虽然李维斯看似停下来和对方谈话，但是他却并没有命令猎手约翰停下手里的动作，所以猎手约翰仍然忠实的执行着李维斯的上一道命令，远程单位们仍然在继续对沼蜍人们展开攻击。

“呵，”李维斯轻笑一声，再次飞快的打量了一下后面沼蜍人，它们之中有几个成员身上还残留着些许火烧和兽咬的痕迹，他直截了当的拒绝了对方的提议。

“我拒绝，因为你们的友谊对我来说毫无意义，而且如果我没猜错的话，你们似乎，是在逃命吗？”

先不说后面有几个沼蜍人明显是遭遇到了其他种族的袭击，因为野兽是不可能使用火焰的。而这些沼蜍人竟然会和身为人类的李维斯进行谈判，这本来就是一件非常不可思议的事情了，要知道它们原来都是会在一见面之后，就拼命的想要杀死李维斯他们。

至于对方所说的好处，友谊什么的，对于李维斯来说并没有什么意义，因为他身上可是还有一个从神秘游商斯莱瑞那里接到的任务，任务要求就是得到对方的毒囊，所以他会亲手从对方的尸体上获取自己应得的战利品！

“呱？！”

沼蜍人之王顿时一惊，它知道自己的计策失败了，所以它也不再废话，它直接呱呱叫着，开始指挥自己的部队们进行进攻，只要顺利的离开这里，凭借手中石板的力量，它早晚能够建立起更加强大的部落！

李维斯也不知道那个沼蜍人之王究竟说了什么，他只看到沼蜍人们似乎忽然间变得激动起来，伴随着一阵呱呱乱叫，它们或蹦或跑，又或者干脆四肢着地，一起朝李维斯等人攻击了过来，对于李维斯他们来说有些费力的沼泽，对于它们来说却和平地差不多，它们的移动速度并不会因此而降低多少。

为首的正是2名那种手持大木棒的沼蜍人，虽然摩尔骑士塔纳托不太费力的接下了对方的攻击，但是进阶到了3阶的近卫兵达维却很是有些吃力，甚至还被对方给击退了一步，看起来这种特殊的沼蜍人同样是3阶的兵种，而且在力量上更是占据了一定的优势。

李维斯有些皱眉的看着眼前激烈的战斗，他并不是在担心这些沼蜍人的战斗力，而是有点在意那个沼蜍人之王的谨慎，它相当谨慎的留在了最后面，躲在了一小片歪歪斜斜的大树中间，这样远程攻击的威胁就一下子下降了很多。

李维斯麾下这些2阶的远程兵种，他们的实力还没有强到能够准确的避开树枝，直接命中目标的地步。

并且沼蜍人之王也没有派出全部的沼蜍人，还有超过半个小队的沼蜍人在保护着它，其中更有一个手持大木棒的家伙，这让李维斯原本的小计策就用不上了，他不愿让华美斯去冒这个险了。

也许华美斯能够对付得了那个手持大木棒的家伙，但是她可没办法同时对付其他的敌人。

沼泽地毕竟和平原不同，骑着小白的华美斯可没办法在沼泽地里随意的发起致命的冲锋，而无法发起冲锋的骑兵，可就失去了骑兵比普通步兵最大的优势，那就是机动性和冲锋的威力。

随着战斗的展开，沼蜍人之王有些惊讶的发现，自己的部队并没有像自己想像中的那样占据了上风，这次遇到的人类比自己之前杀死过的那些似乎要强得多，战斗了这么长时间，对方的人数没有丝毫的减少，反而自己一方不断的有沼蜍人战死后跌落进沼泽地里。

自己本来是想节省一些时间用来逃跑，所以刚刚才和对方谈判的，但没想到眼前这些人类竟然真的是些扎手的货色，沼蜍人之王不由得心生悔意，早知道这样的话，刚刚就继续谈判好了，大不了就多给对方一些好处。

但是现在战斗已经开始，即使是它也绝对无法中断下来，沼蜍人之王终于下定了决心：不能在这里继续耽误时间了，否则被后面真正的敌人追上来，自己会死得比现在还要惨的多了！

沼蜍人之王不由得再次叫了起来，然后它忽然之间不知道从哪里拿出了一柄刀身上满是符文的漆黑小刀，直接一刀捅向了身边的一位护卫着它的沼蜍人战士。

和人类截然不同的绿色鲜血瞬间喷涌而出，其余护卫在沼蜍人之王身边的沼蜍人顿时呆了呆，它们不自觉的惊叫着退开了数步。

那名沼蜍人战士也万万没有想到，自己竟然会遭到沼蜍人之王的攻击，措手不及之下，它直接被对方重伤，而那柄小刀又似乎拥有一些特殊的力量，尽管那名沼蜍人战士想要挣扎，但它却感觉自己浑身的力量全都消失不见了，随后就是一望无际的黑暗。。。



第一百二十五章 沼蜍人之王的后手

眼见沼蜍人战士挨了一刀之后就没有了任何动作，沼蜍人之王也没有丝毫的感觉意外，因为这早已经不是它第一次这么做了，它动作非常敏捷的剖开了对方的胸膛，直接用漆黑的爪子将对方那还在微微跳动的心脏掏了出来。

接着沼蜍人之王直接拿着那一颗滴血的心脏拍在它捧在怀里的石板上，然后它如同跳大神一般蹦跶了起来，一边跳着，它的嘴里面也不住的发出沼蜍人所特有的“呱呱”声，道道黑红色的光芒开始迅速的从它怀里的石板上浮现出来。

原本跟随在它周围，作为护卫的沼蜍人纷纷惊恐的退得更远了。

它们已经不是第一次看到对方这样做了，只不过之前对方通常都会选择沼蜍人之中那些老弱病残的家伙。

它们死了对于族人来说是非常正常的事情，任何族人都不会有异议，哪怕死的会是自己的兄弟姐妹，或者其他亲人，因为这是沼蜍人的生存法则。

可是沼蜍人之王从来都不会选择沼蜍人中的战士，而且还是一位完全健康的战士啊！

但是这些沼蜍人却没有退得太远，因为即使它们的大脑容量相当有限，它们也都知道自己正在被一些相当凶残的敌人追杀着，如果离开了沼蜍人之王，它们死得只会更快。而且不管怎样，至少这次的死者不是自己，这就足够了！

李维斯当然也没有忽视掉沼蜍人之王的行动，虽然对方杀死了自己的一名部下，看起来似乎对李维斯一方有利，但是李维斯可还没忘记上次在摩尔花园的经历，那个亡灵巫师同样进行了自残，他当时直接咬掉了自己的手指，但随后付出代价的却是李维斯，他的部下直接有了数名死者出现！

“约翰，带领全部的远程部队，给我集火那个沼蜍人之王！”

李维斯立刻对猎手约翰下着命令，不管对方究竟有什么意图，自己只要阻止对方的行动就行了！

猎手约翰立刻毫不犹豫的执行了李维斯的命令，一蓬箭雨直接朝沼蜍人之王飞了过去。

虽然他一开始只是橡木村里的猎手，平常的任务就是打猎改善生活，偶尔参加一些侦查敌情的活动，但是自从跟随了眼前的这位神选英雄之后，他在短短时间内的经历，甚至比他整个前半生都要更加的丰富，他已经开始朝一名经验丰富的战士蜕变了。

但是他们的动作还是稍微晚了一些，沼蜍人之王已经停下了动作，尽管迎面就是飞来的箭矢，它却丝毫没有移动脚步的意思，反而张开自己那宽阔的大嘴，朝李维斯等人露出了一个看起来像是嘲讽的表情，只不过看它大口大口喘气的样子，也有可能是它实在累得闪避不开了。。。

但是在下一瞬间，李维斯就知道它为什么会那么有恃无恐了，因为随着一阵黑红色的雾气，一头身长七八米，体重看起来绝对有上千公斤的庞然大物，竟然直接从沼蜍人之王胸前钻了出来，挡在了沼蜍人首领的前面。

箭雨落到它漆黑的鳞甲上，但除了一阵叮叮当当的乱响以外，李维斯甚至没能看到任何数字从对方脑袋上方飘起来，这代表着远程部队他们的攻击全都没能给对方造成伤害，甚至连1点都没有！

看着眼前这头浑身上下被黑色鳞甲所覆盖，眼珠通红的超级大鳄鱼，李维斯也不得不有些心惊，这是一头远比李维斯杀过的魔沼鳄鱼要更强的鳄鱼，而且对方出现的方式相当的诡异，竟然直接从沼蜍人之王体内钻出来的，这家伙看起来像是个召唤物啊，而且也很像是鬼魂般的东西！

李维斯立刻朝摩尔骑士塔纳托呼救：“塔纳托，不要和那些家伙玩了，现在这里有更重要的敌人了！”

随着沼蜍人数量的不断减少，就算是没有了摩尔骑士塔纳托，自己的小部队也能够勉强对付剩余的敌人了，但如果没有人挡住这头超级大鳄鱼的话，恐怕自己的小部队就要被对方给横扫了。

哪怕完全不清楚对方是几阶的兵种，但它绝对比自己麾下这些普通的战士要强得多。

甚至李维斯已经开始寻找退路了，如果连摩尔骑士塔纳托也扛不住对方的话，自己还是优先撤退的好。

不过现在看来，那个沼蜍人之王的自身实力他不清楚，但是那个一直被它捧在怀里当成宝贝的石板，肯定是个相当稀有的装备，搞不好和当初亡灵巫师那个残破的羊皮卷是同一类东西。

摩尔骑士塔纳托一镰刀击退了身前的沼蜍人战士，然后快速的转换了自己的位置，挡在了那头大鳄鱼的正前方，如果它想要攻击李维斯大人的话，就必须要先击倒自己才行！

沼蜍人之王又狠狠的喘了几口粗气，然后才咧开大嘴叫了起来：“呱，人类，这是你们找死，呱！”

沼蜍人之王猛地一挥自己的右爪，指向了李维斯等人所在的方向，看起来很是意气风发。

既然自己已经被迫用出了这个部落保守了许多年的秘密武器，并且自己也因此而付出了一定的代价，那就必须尽快的干掉所有拦路的敌人，然后离开这里，否则那些凶残至极的敌人就要追上来了。

想到这里，即使是沼蜍人之王也不由得有些害怕，因为在面对那些恐怖的敌人时，自己部落所有的勇士都不堪一击，甚至部落里那个懦弱的战士首领还直接带着一批精锐部队跑了，正更进一步的加快了整个部落的溃败速度。

自己好不容易才利用多年以来历代沼蜍人首领传下来的秘法，再加上石板的力量驯服了周围沼泽里上百头魔沼鳄鱼，本来正准备冲出沼泽大干一场，谁知道竟然会有这样的飞来横祸。

那些魔沼鳄鱼在面对更加强悍的敌人时，竟然根本没有翻出任何的波浪，甚至敌人还有空闲在杀死它们的时候尽量将它们的尸体保存好，再一一拖走，也不知道是用来当食物还是干什么去。

不管怎样看，那些敌人的力量都比自己部落的实力要更加强大得多啊！

但很快沼蜍人之王就知道现在不是自己分心的时候，它距离彻底的脱离危险还差得远呢。

沼蜍人之王再次挥动了自己的右爪：“呱，人类，死！”

随着沼蜍人之王的命令，巨大化的魔沼鳄鱼顿时发出了汽笛般的巨吼，然后它瞪着通红的眼睛就径直朝李维斯等人所在的方向冲了过去，现在它脑海中唯一还残存的渴望，就是撕碎眼前的敌人！



第一百二十六章 天空之上的巨兽群

这头巨大的魔沼鳄鱼完全没有浪费它强壮无比的身材，只不过轻轻的挥东了一下爪子，挡在它身前的一名剑士直接被撕裂成了两段，再一甩尾，一名戟兵直接就被击飞出去十几米，然后落在地上一动也不动，胸膛也没有了任何起伏，显然是不能活了。

身为战斗英雄的摩尔骑士塔纳托随即奋勇冲了上去，在硬接了对方一次重击之后，即使他再不甘心，他也仍然被击退了好几米，踉踉跄跄的差点坐倒在泥浆里，全靠手中的巨型镰刀支撑，才没有落入那么狼狈的境地。

但他头顶上也冒出来了一个巨大的数字，那几乎要了他二分之一的生命值，要知道他可是一名专精于战斗的英雄，而且经历过多次的战斗已经升了好几级的战斗英雄啊！

摩尔骑士塔纳托吐出了一口带血的唾沫，然后头也不回的朝李维斯说道：“大人，这似乎是用邪恶魔法所召唤出来的亡灵类敌人，虽然强大，但它肯定不能持续太长的时间，我们要不要先暂避锋芒？”

虽然塔纳托没有明说，但是很明显他知道自己现在绝对不是那头魔沼鳄鱼的对手，而哪怕对方是他自己最为痛恨的亡灵生物，他也没有莽撞的选择硬碰硬到底，这说明他比之前已经有了不少的进步。

看着自己的秘法一如传说中那样威猛，毫不费力的击杀了两名敌人，沼蜍人之王不由得再次咧开大嘴，虽然有些气喘，但他仍然很是嘲讽的笑了起来：“呱，人类，弱小，呱呱，嘎！”似乎突然间被呛了水一样，沼蜍人之王的后半句话直接被憋了回去。

但是李维斯即没有趁机嘲讽沼蜍人之王，也没有向往常一样快速的回应自己的部下。

在略微有些惊诧的同时，摩尔骑士塔纳托忽然间注意到，头顶似乎有大片的阴影出现，同时一股让他寒毛颤栗的感觉突然降临了，即使在战斗之中，他仍然下意识的望了过去，因为相比那股从内心深处传来的颤栗感，眼前的巨大鳄鱼似乎都变得不值一提了。。。

在下一瞬间，即使是见多识广，甚至亲自从大名鼎鼎的巫妖大师凯穆勒的黑暗城堡中逃脱的摩尔骑士，仍然不自主的瞪大了自己的眼睛，因为那是他前所未见的震撼场面。。。

天空之上，大批大批浑身或青蓝色或火红色，翼展超过十米，外表酷似巨型翼手龙，但浑身肌肉却要密实得多，所以完全不像翼手龙那副干瘪的巨型飞行猛兽出现了。

在它们出现的瞬间，李维斯就再也看不到头顶的太阳了，因为这些巨兽已经完全遮蔽了李维斯头顶的天空。

而更加关键的是，在这些巨兽的背后还有一些骑手，在李维斯有些木然的眼神中，一个个头更加巨大，看起来像是领头的巨兽发出了一声怒吼，然后瞬间一个俯冲，直接朝李维斯等人所在的地方扑了下来。

“塔纳托，准备带着华美斯撤退，猎手约翰，近卫兵达维，半身人游侠，你们也立刻准备，其他人，以我为中心靠拢。”

虽然这样安排着，但是李维斯实际上对于他们是否能够安全撤退没有任何的把握。

因为这些天空上的巨兽不仅速度飞快，更兼有骑手存在。能够驯服这样的巨兽，对方的智力就绝对低不到哪去，它们肯定会追踪敌人，更何况这里还是个开阔的沼泽地，那些东倒西歪的低矮树干虽然可以遮蔽他们的箭矢等远程攻击，但是显然，它们对来自天空的巨兽是不会任何用处的。

但是李维斯却不会坐以待毙，所以他留下了大部分部队，他们都是些普通的兵种，虽然也是自己一点点积攒下来的，但是现在他们留下的目的就是为了争取时间，为华美斯他们逃离这里争取时间。

也许他们注定完全不会是这些突然出现的强大敌人的对手，但哪怕是为了华美斯，为了摩尔骑士塔纳托，他也不会彻底放弃抵抗。

只要他们两个还活着，再加上自己的存款，自己和橡木村的关系，自己早晚也会慢慢重新崛起的。

至少，他现在已经远远的走在前面，把大部分玩家抛在了身后，不是吗？

“大人，我不能”摩尔骑士塔纳托也注意到了天空之上的异动，但他既然已经跟随了李维斯，他自然不会在战场上背弃自己的大人。

但李维斯却猛地大喝起来：“我不需要质疑我的部下，执行命令！”说完之后，李维斯也没去看对方的表情，而是直接转头看向了华美斯，还有她座下的小白。

“小白，带着华美斯慢慢的走过来，然后等待我的命令。”

他并没有第一时间下令让小白带着华美斯逃跑，因为对于那些天上的巨兽而言，早跑几秒钟，或者晚跑几秒钟，本质上并没有任何的区别，反而可能会因此吸引来对方的注意力，所以李维斯下令让小白托着华美斯慢慢的走过来，然后等待一个机会，一个自己用其他士兵们生命为他们创造出来的机会。

本来还因为天空之上那些巨兽而震惊的华美斯也反应了过来，听完了李维斯的话之后，她立刻就带着些许哭腔喊了起来：“不，李维斯，我不会抛下你离开了，李维斯！”

李维斯深深的看了华美斯一眼：“但是对我来说，你们能够活下去才是更好的选择，而身为神选英雄的我，拥有古圣的怜悯，可以进行复活。”

李维斯忽然间想起来，好像不管是摩尔骑士塔纳托，还是华美斯，都不清楚神选英雄的全部特性，他们知道英雄可以增幅部下的力量，知道英雄可以通过击杀敌人而不断变强。

但是他们却似乎并不知道，身为神选英雄的自己，在死亡之后其实还是可以复活的，虽然次数有限，但也远比她们这些原住民要好得多了，至少李维斯到现在还没有得到任何关于复活原住民的情报。

华美斯顿时一呆，她之前完全不知道这件事情，而摩尔骑士塔纳托也愣了愣，但很快他们都听到了李维斯的话：“塔纳托，华美斯就交给你了。”

华美斯还想说什么，但是摩尔骑士塔纳托已经挥手阻止了对方，尽管他仍然有很多疑惑和不解，但身为一名恪守荣誉的骑士，他必须要遵守自己主君的命令，并且毫不迟疑的执行下去，他要努力保证华美斯的安全，然后再回来和大人共同作战，只有这样，才能够不会辜负大人所做出的牺牲！

也许对于自己来说这仅仅是一款游戏，但是对于摩尔骑士塔纳托和华美斯他们来说，这却是一个再真实无比的世界了。。。

李维斯的心中头一次有了这样的感悟。

但是他强自转过头去，不再去看他们的表情，而是紧盯着从天空上扑过来的巨兽，因为那才是现在的当务之急。

巨兽飞快的下降着。

离得越近，他就看得越发的清楚，在那头狰狞巨兽的背部，正有一个一手持长枪，一手持举盾的人型生物。

虽然因为巨盾的遮挡，他完全看不清对方的长相和体型，但他却可以断定对方的力量属性一定会非常的高，否则他根本不可能单手就举起那么大的盾牌。

正当李维斯已经做好了牺牲自己的准备，并且时刻准备对摩尔骑士塔纳托和华美斯发动暗号，让他们逃跑的时候，他却忽然间发现，头顶上那头巨兽的飞行方向似乎不太对，它的目标，似乎并不是自己一行人，反而是那头正在迅速靠近着的巨大化魔沼鳄鱼。。。

李维斯飞快的看向了沼蜍人首领的方向，然后他就发现对方似乎比自己还要惊慌失措的多。

唔，也许事情并不像自己想像中的那么糟糕。。。

“Gar！”

随着飞行巨兽背后骑士的一声怒吼，李维斯感觉自己的心也跟着一颤，然后他就看见对方猛地一个加速俯冲，直接伸出那长度超过五米的巨型骑枪，一枪刺中了巨大化魔沼鳄鱼的背部。

在对方因为疼痛而扭曲挣扎之前，庞大的飞行巨兽却展现出了不可思议的敏捷，一对一米多长的肉爪已经深深的刺入了巨大化魔沼鳄鱼的背部，接着飞行巨兽就这么抓着它腾空而起，一边飞行，一边不住的用自己满是獠牙的巨嘴发起了攻击。

那种对于弓箭手们坚不可摧的鳞甲对于这头巨兽却如纸一般脆弱不堪，大蓬大蓬污黑的鲜血从天空上洒下来，然后在半空中就开始迅速的气化蒸发起来，但仍然有几个不幸的沼蜍人浑身上下被淋了个通透，它们全身上下都被那介乎于气体和液体之间的东西所覆盖了。

随着一阵嗤嗤的响声，那几头沼蜍人如同遭遇了硫酸一般，全身上下都似乎在融化着，那头魔沼鳄鱼的血液不仅外表形态极为特殊，而且还似乎具有高度的腐蚀性，看起来更像是一些黑暗属性的能量，摩尔骑士塔纳托的推断并没有错，这头魔沼鳄鱼的确是亡灵类的生物。

但是那几头沼蜍人却表现出了惊人的意志力，面对这样的没有惨叫，没有挣扎，更没有丝毫躲避的意思，只是呆立在原地，连它们那大大的眼珠都没有丝毫的转动，它们只是双眼茫然的看着面前的虚空。

李维斯顿时握紧了拳头，这，只是因为单纯的恐惧吗。。。

摩尔骑士塔纳托略微有些激动的靠了过来：“大人，我想我们。。。”他的声音之中完全没有任何的恐惧，反而是惊奇和激动交加的感觉。

但是李维斯没有听完整摩尔骑士塔纳托接下来的话，因为在远处，那些沼蜍人的背后，再次传来了一声怒吼：“Gar！”

李维斯就看到在半分钟之前还不可一世的沼蜍人首领，现在却像是丢了魂一样，连站都站不稳，直接摔倒在了地上，溅了它满身的泥浆，但是现在它已经完全顾不得这些了。

它连滚带爬的从地上站了起来，直接奔向了李维斯等人的方向。

它当然不是为了和李维斯等人拼命，它现在已经完全没有这个心思了，只不过因为它更多的战士都在这个方向和眼前的人类交战，它希望这里还残存的沼蜍人战士们能够给它带来更多的安全感。

虽然李维斯同样被那声怒吼给吓了一跳，只不过他不清楚那个词语究竟代表着什么，但是很快他就看到了，大群大群浑身被蓝绿色鳞片所覆盖，背后还拖着一条长尾巴的人型生物，排着整齐的队形从沼蜍人的后方走了过来。

虽然似乎因为种族的原因，它们大都是向前弯着腰，看起来有些驼背，但尽管如此，它们的身高仍然和李维斯身旁的剑士等人差不多，再加上它们从脑门到脖子后面竖起的一排十分醒目的红色帆状物，使得它们看起来起码有两米高，而且肌肉也相当的明显，远比自己麾下的剑士或者戟兵他们强得多。

不同于基本裸奔，兵器也粗糙至极，基本以石头和木头为材料的沼蜍人，新出现的生物们虽然大都只在关键部位才有防具，但是这些以金黄色为主色调的金属防具，上面都刻有精致的花纹，和一些看起来很有规律的图案，李维斯不确定那是不是一种神秘的文字。

但更关键的是，它们手里的兵器都是纯粹的金属，而且是经过熔炼和锻造过的，一种制式的冷兵器，一种长度超过一米二，比成年男性小臂还要粗的狼牙棒！

李维斯终于知道摩尔骑士塔纳托刚刚为什么会有那样的表现了，因为眼前的这些生物，它们，不，应该是他们，他们是李维斯在创建帐号时所见到过的，秩序阵营所属的蜥蜴人！

领头的是一个格外强壮的蜥蜴人，相比身后那些瘦弱的同伴，他看起来足有两米五高，浑身满是膨胀的肌肉块。

而且李维斯注意到了他身上有不少其他蜥蜴人完全没有的特点，那就是他那脖子下面有着鱼鳃般的器官，而且如果李维斯没有看错的话，他手掌之间似乎还有蹼，而那通常是两栖类生物才会有的特点，也许他会格外的擅长在沼泽地中作战。

相比之下，他胸口上那一小块被淡蓝色鳞片所覆盖的区域，就远远没有他的这些特点那么引人注目了。

回想起之前在和淤泥元素战斗时所发现的神秘鳞片，李维斯就知道了，那些鳞片应该是属于蜥蜴人的。

这些沼蜍人之前肯定和蜥蜴人们战斗过了，并且它们几乎没有任何悬念的彻底战败了，而站在自己眼前十几米之外的沼蜍人之王，它大概是在带着剩余的族人们进行逃跑。

对此李维斯也不难理解，因为看起来哪怕只有眼前这个独特的蜥蜴人自己，沼蜍人恐怕都不太可能对付得了，更别提天空上飘着的那一群巨型猛兽了。只不过沼蜍人之王恰好遇到了李维斯一行人，这让它们的逃跑计划彻底失败了。

但李维斯还是有些疑问，因为眼前这些沼蜍人的战斗力实在是弱的不成样子，甚至如果刚刚的战斗没有被打断的话，只要拖到了那头魔沼鳄鱼的召唤时间结束，自己一行人迟早会消灭掉对方，虽然很大可能会在那头巨大化魔沼鳄鱼的攻击下损失惨重。

但是一支拥有如此强大实力的蜥蜴人部队，为什么会被派出来追捕这些相对弱小了无数倍的沼蜍人呢？这未免有些太过于浪费战斗力了吧。

除非，它们身上有蜥蜴人必须要得到的重要东西。。。

李维斯的视线转移到了沼蜍人之王怀里的那块石板，这些浑身上下都没有多少东西的沼蜍人，大概只有那个石板才是最可疑的吧。

但他们为什么还不采取进攻呢？甚至连那个骑着飞行巨兽的天空骑士，在干掉了那头巨大化的魔沼鳄鱼之后，也再也没有了动静，就那么带着他的其他同伴，一起居高临下的俯视着沼蜍人，还有李维斯一行人。

李维斯的疑惑很快就得到了解答，原本排列整齐的蜥蜴人部队中分开了一道缝隙，接着一个身穿长袍，手持法杖的特殊蜥蜴人走了出来，和普通的蜥蜴人一样，他的头顶上同样有那相当明显的红色帆状物。

李维斯第一眼就看到了，在对方那蓝色的竖瞳之中，似乎蕴含着无数的智慧，一个念头顿时从李维斯内心升起：这家伙肯定很了不得，而且手持法杖，那几乎肯定就是法系职业了啊。

根据李维斯目前的了解，相比随处可见的战士类职业，法系职业不仅稀少得多，同时危险程度也会直线上升。。。



第一百二十七章 和蜥蜴人的初次相遇

“Cho，Xho'za'khanx。”

陌生而苍老的男声响了起来，同时不知道怎么的，一行文字也浮现在李维斯的脑海之中，就像是在一些古老的游戏之中，那种用于聊天的聊天框一样，虽然他完全不知道这些文字究竟代表的是什么意思。

所以李维斯只能继续保持着警惕，警惕的不是这些蜥蜴人，而是剩余的沼蜍人，因为他们完全不可能打得过这些蜥蜴人，也没有这个必要。

他这副态度只是做给眼前这些蜥蜴人看的，李维斯相信对方绝对能够看得懂。

看到李维斯的样子，蜥蜴人法师似乎也是一愣，但他很快就做出了调整：“你好，年轻的热血种。”

苍老的男声再次响了起来，这次换成了李维斯能够听懂的语言，但是一直用眼角偷偷看着对方到李维斯却十分惊讶的发现，在声音响起的同时，那个蜥蜴人法师的嘴唇却没有丝毫的动弹，而且这股声音就像是直接在自己脑袋里响起的一样。。。

他立刻就明白为什么之前会有一串自己完全看不懂的文字，出现在自己的脑海之中了，这一定是眼前的蜥蜴人法师搞的鬼，魔幻世界般的千里传音术吗？

哪怕到现在李维斯也没有学会任何魔法，但他知道这种直接在对方大脑之中说话的魔法，等级绝对低不了！

李维斯飞快的回想着当初在建立帐号时，从虚拟助手嘴里所得知的关于蜥蜴人的信息，然后他也试着在脑海中的聊天框里和对方进行沟通。

随着李维斯的思考，一行文字同样出现在他的脑海之中，只不过只是单纯的停留在那里，李维斯看了看，发现后面还真的有一个发送的选项，所以他试探着选择了一下。

“你好，秩序的守卫者，古圣的忠仆。”

发送了之后，李维斯心里其实也有些忐忑，因为这些是他当初从虚拟助手获得的关于蜥蜴人，十分有限的信息。

那个家伙虽然十分的不靠谱，甚至把自己初始选择的地点从帝国搞到了巴托尼亚骑士王国来，但是这些信息，她应该不会弄错的，吧？

很快李维斯就看到那个蜥蜴人法师如蛇一般的明黄色竖瞳动了动，接着他咧开了嘴角，露出了一个类似于微笑的表情，同时李维斯也在脑海之中听到了一个蕴含着笑意的声音。

“真是难得的智慧，没想到除了那些生于大海怀抱者，身为热血种的人类之中，也能够有你这样对我们如此了解的人。”

李维斯知道自己赌对了，看来那个虚拟助手还不完全是个坑货，他连忙又客套了几句，不过对方所说的生于大海怀抱者又是什么玩意？其他的智慧种族吗？

虽然蜥蜴人法师没有再回话，但是李维斯从对方那越来越眯起的眼睛，还有嘴角咧开的弧度来看，对方应该是心情很不错。

“好了，人类，也许我们不该再继续浪费时间了，眼前还有更加重要的事情要去做。”蜥蜴人法师斜着眼睛看了一下残余的沼蜍人。

李维斯也顺着对方的视线看了过去，自从蜥蜴人法师出现之后，沼蜍人之王似乎就彻底的放弃了所有的抵抗，它摊倒在沼泽地上，双目无神的看着前方，而那些普通的沼蜍人更加的不堪。

除了一个手持巨棒的强壮沼蜍人还站在那里以外，其余的沼蜍人都趴在地上，屁股向外围成了一圈，甚至连手里的武器都扔得到处都是，李维斯猜测这应该是对方表示投降的意思，显然它们是已经彻底的放弃了任何抵抗。

“那么，有什么可以为你效劳的吗？”

蜥蜴人法师笑着摇摇头：“不，你们已经做得够多了，如果不是你们在这里阻拦住了它们的话，我们也许需要更多的时间才能找回失落的石板。”

失落的石板！

李维斯立刻注意到了这个词语，这些蜥蜴人果然是冲着那块石板来的，难道说沼蜍人是从蜥蜴人手里把石板偷走的吗？

它竟然有那么大的胆子？而且就算它有那么大的胆子，它究竟是怎么从这么多强大的蜥蜴人手里偷走的？李维斯对此表示严重的怀疑。

但表面上他却并没有表现出来，而是故作平静的道：“这些混乱不堪的沼蜍人，天生就是我们秩序阵营的敌人，而且这里距离我们的存在太近了，它们严重威胁到了村民们的安全，所以这也是为了我们自己，哪怕我们会付出惨重的代价，我们也会坚持和它们战斗。”

李维斯刻意在惨重的代价上加重了语气，他相信对方肯定能够听懂，因为哪怕对方看起来是蜥蜴的模样，但本质对方却是个智慧生物，而且几乎可以肯定比九成九以上的人类都要聪明得多。

尽管蜥蜴人法师这次没有再回话，但是李维斯还是注意到对方嘴角弯了弯，然后他挥了挥手，那名身材最为高大的蜥蜴人就低声的咆哮了一声，似乎在做着应答，然后他就带着2个小队的蜥蜴人战士快步朝沼蜍人之王走了上来。

随着蜥蜴人战士们的接近，李维斯能够明显的感觉到自己身边所有的部下们，包括摩尔骑士塔纳托在内，他们的呼吸全都略微加快了，李维斯不清楚其中有多少是恐惧，有多少是紧张，但他感觉自己手心似乎也有些许汗珠，而那些沼蜍人却仍旧呆呆的站在原地，似乎已经完全被吓傻了。

哪怕刚才聊得再怎么开心，这些蜥蜴人毕竟不是人类，李维斯无法确定对方究竟会采取什么样的态度，来对待自己这些人类。

但那个身材格外高大的蜥蜴人战士却看都没看李维斯等人一眼，他径自走到沼蜍人之王的身前，然后伸手摸向了对方怀里的石板，李维斯注意到蜥蜴人的手看起来就像利爪，上面同样布满了密密麻麻的的鳞片，甚至还有尖利的指甲。

嗯，这样的手，看起来他是没办法在闲暇时间，为自己找点有趣的小娱乐活动了。。。

其他的蜥蜴人战士则走向了那些看起来像是在发呆的沼蜍人们，李维斯一开始以为他们是要铲除这些威胁，对它们展开凶猛的攻击。

但是在几秒钟之后，李维斯就改变了自己的看法，因为这根本称不上是什么攻击，蜥蜴人们似乎并没有要直接杀死它们的意思，他们更多的像是从地上捡起一些撞晕在树桩上的兔子一样，将沼蜍人们相当轻巧的抓了起来。

而那个格外高大，看起来似乎是蜥蜴人战士首领的家伙，他伸手的那个动作却像是触发了什么一样，原本呆若木鸡的沼蜍人之王猛地躁动起来，它挥手打开了对方抓过来的利爪，然后用力抱紧了手里的石板，两只大大的眼珠猛地向外凸起，看起来很是凶恶的叫道：“呱，我的，石板，宝贝，我的，呱！”

它一边叫着，一边向后挪动着，似乎还想要负隅顽抗，怀中的石板在这一刻似乎给它增添了相当多的勇气。

但是蜥蜴人战士首领却已经没有那么多的耐心了，他已经厌烦了这种追逐的游戏，他想要早早的完成这里的任务，然后去和真正的敌人展开战斗，哪怕只是一些小鳄鱼也好。

所以蜥蜴人战士首领不耐烦的挥动了一下自己手中，那根远比其他蜥蜴人要长得多，也要重得多的狼牙棒。

下一刻，李维斯就看到沼蜍人之王打着旋的飞了出去，连手里的石板都直接扔了出去，然后扑通一声摔在了十几米外的泥水之中。

它身上本就不多的衣衫瞬间全都破碎开来，露出了下面相对瘦弱得多的丑陋身体。

而且似乎因为蜥蜴人战士首领的这次攻击，它的半截身体都已经严重的扭曲起来，部分地方甚至露出了森森白骨，尽管它一边惨叫着，一边努力的试着挣扎了几下，但大概是伤到了脊柱之类重要的部位，又或者是那名高大蜥蜴人的攻击直接致使其彻底重伤，它最后还是没能站起身来。

仅仅是一次看起来非常普通的攻击，而且看起来那位蜥蜴人战士首领完全没有用上全力，这头绝对是BOSS级的沼蜍人之王就直接重伤到倒地不起的地步，李维斯顿时再次提高了对这些蜥蜴人的实力评估，这完全不应该是现阶段出现在玩家们面前的人物啊！

而做完这一切的蜥蜴人战士首领则像是什么都没发生过一样，因为他目前关注的要远比这重要得多的事情，在击飞了沼蜍人之王之后，他直接在半空中将对方掉落的石板接了过来，展现出了非同一般的敏捷，这点和他那庞大健壮的外表十分的违和。

虽然他的体型对于李维斯等人来说很是庞大，但是却绝对没有一丝一毫的臃肿。

这是平衡性非常高的强大战士，这个想法瞬间浮现在李维斯的脑海之中。随即他有些庆幸，幸好眼前出现的这些蜥蜴人之中只有他比较特殊，那些头顶上有红色帆状物的蜥蜴人相对就瘦弱得多了，战斗力肯定也远远不如他。

蜥蜴人战士首领先是将自己的武器递给了身旁的其他蜥蜴人，然后双手捧着那块石板，小心翼翼的举到了蜥蜴人法师的身前，发出了短促的，意义不明的吼叫声。

当然，这个意义不明是对于李维斯等人来说，那名蜥蜴人法师完全能够理解对方的意思，他微笑着接过了石板，然后看了一眼，就珍而重之的搂在了怀里，同时那名蜥蜴人战士首领似乎也松了口气，他伸手拿过了自己的武器，再次恢复到了原来那种威风凛凛的姿态。

蜥蜴人法师抬头看了一眼李维斯等人，然后微微一笑，李维斯就听到自己脑海中再次回荡起对方的声音。

“人类，多亏了你们，我们才能顺利的找回石板，我是红冠灵蜥祭祀哈巴卡克，来自于遥远的露丝契亚大陆。”

自称为红冠灵蜥祭祀的哈巴卡克声音很是柔和，就像一位饱经沧桑的老人在教导一位后辈一样，看起来他对于李维斯有一定的好感，不知道是李维斯之前的态度，还是因为李维斯帮他们阻止了沼蜍人之王的逃亡，又或者二者兼而有之。

“您好，哈巴卡克祭祀，我是额，”稍微犹豫了一下，李维斯才继续说道，“我是来自于巴托尼亚骑士王国，橡木村的神选英雄李维斯。”

虽然到现在为止，李维斯的系统面板上显示的国籍还是帝国，但他却一直在骑士王国境内活动，而且可以预想的是，短时间之内自己也无法离开这里。

因为一旦离开这里，那就意味着他这么长时间的努力要白白浪费了大部分，最起码橡木村那已经快到崇拜的声望值肯定是用不上了，所以经过短暂的犹豫，他还是把自己归于了骑士王国。

没办法，相比他只是挂个名的帝国，他和骑士王国的感情要深得多，也对这里更加的了解。

“那么，神选英雄李维斯，也许你可以去西南方三公里左右的地方看一下，也许会对你有用。”

一边用魔法的力量和李维斯进行沟通，红冠灵蜥祭祀哈巴卡克一边从腰间拿出了一个巴掌大的，还带着螺纹的号角，交给了自己身前的一位蜥蜴人战士。

那位蜥蜴人战士当即就大踏步的奔跑过来，伸手将那个号角递给了李维斯，然后直接转身跑了回去。

李维斯顺手接了过来，没有立刻去查看号角的属性，而是继续观察着眼前的蜥蜴人。

看起来，这种体型相对瘦弱的蜥蜴人战士们，他们倒是和红冠灵蜥祭祀哈巴卡克的外表很是相像，是因为他们都是属于红冠灵蜥这个种族吗？

相比之下，那个格外强壮的蜥蜴人战士首领倒显得是个异类了，因为他头顶上并没有那种红色的，如同风帆一样的冠状物。。。

看到李维斯接过了号角，红冠灵蜥祭祀哈巴卡克很是满意的点了点头：“如果有机会的话，也许我们还会再次相遇，届时这将是代表我们友谊的信物，蛇神索提戈的视线，注视着我们共同的敌人。”

接着他就那么转身离去了，甚至连一声再见都没有说，看起来蜥蜴人的礼节似乎和人类完全不同啊。

随着他的动作，那名格外健壮的蜥蜴人战士首领也怒吼一声，带着自己的蜥蜴人小弟们将红冠灵蜥祭祀哈巴卡克团团包围起来，护送着他离开，同时还有一部分蜥蜴人战士抓着那些仍然发呆的沼蜍人的身体，一起跟着离开了。

李维斯注意到他们并没有带着所有沼蜍人离开，他们还留下了一部分沼蜍人，稍微扫了两圈之后，李维斯才发现，剩下的沼蜍人似乎都是属于沼蜍人中比较弱小的家伙，他们要么身材格外矮小丑陋，要么就是有的在之前的战斗中伤残了，看起来奄奄一息，而那些被带走的沼蜍人都是其中强壮健康的成员，这个选择很是有些奇妙啊。。。

很快，天空之上，原来不住拍打翅膀的响动声也迅速的消失了，显然他们都随着红冠灵蜥祭祀哈巴卡克的离去而一同离去了。

直到他们走远了之后，摩尔骑士塔纳托才忽然间大口大口的喘息起来，天知道，他刚刚的精神到底紧绷成了什么样子。

即使他十几岁就开始和不死族战斗，到现在有了十来年的经验，完全算得上是身经百战了，但是他也从来没有这样的经历。

一次性见到这么多传说中的蜥蜴人，还有那么多庞大的飞行巨兽，这甚至是连巫妖大师凯穆勒的黑暗城堡中也没有的强大空军力量，这些蜥蜴人为什么会突然出现在这里？他们不是远离旧世界，待在遥远的露丝契亚大陆的吗？

李维斯当然注意到了摩尔骑士塔纳托的异样，但他也没当回事，因为在他的部下之中，对方或许是表现最好的了，经过了刚刚的事情，他的大部分部下现在身体都已经摇摇晃晃的了，甚至有几个家伙都吓得坐到地上了，比如说那个来自基斯里夫的驯熊师。

而站着的部下，他们的体力或许还很充沛，但是精力却很明显都被过度的耗费了。这些蜥蜴人，又或者是那些天空巨兽的身上，似乎能够释放一种超自然的恐惧力量，这使得那些沼蜍人根本无力反抗。

即使他们并没有将这种态度特意针对李维斯等人，甚至似乎还有意识的收敛了一些，但因为彼此之间的实力差距太大了，众人还是不可避免的在心中生出了许多恐惧。

甚至连李维斯自己之前都已经做好了接受初次死亡的命运，哪怕他有复活的机会，他也感觉到了真实的恐惧，更别提这些只有一条性命的原住民了。

所以李维斯对此完全能够理解，并且也不没有任何责怪的意思。

但是现在却不是他们该休息的时候，李维斯拍了拍摩尔骑士塔纳托的肩膀，然后转头看向了另外一个方向，目前来说，对于自己最重要，甚至程度还在摩尔骑士塔纳托之上的华美斯。

但是很快他就有些惊慌的发现，在小白的背上并没有对方的身影，而且她也没在其他的士兵们身边！

李维斯飞快的扫视了一眼周围，然后他才稍微松了一口气，原来华美斯不知道什么时候已经跑到那个重伤的沼蜍人之王身旁了，此刻正拿着自己的长枪对着对方的咽喉，看起来似乎在警惕着对方可能会出现的反击，哪怕那个沼蜍人之王甚至连站都站不起来了。

李维斯不禁有些挠头了，刚才光顾着和红冠灵蜥祭祀哈巴卡克沟通了，所以他完全没有注意到华美斯刚才的动作，因为他压根就没有那个精力了，但是现在看来，这个小家伙的神经竟然这么大条的吗？



第一百二十八章 不太完美的收获

趁着其他士兵们休息的时候，李维斯先是下令让摩尔骑士塔纳托带着几个状态相对好一些的精英部下，将那几个残余的沼蜍人处理掉，然后他自己则走到了华美斯的身前。

他也没再额外派人进行警戒工作，一来是他现在实在没人手了，二来相信经过刚刚的事情，以那群天空巨兽的震慑力，短时间内应该没有什么不长眼的怪物敢来这里了，所以他短时间内应该不用太担心安全问题了。

“华美斯。。。”

华美斯啊了一声，算是回应了一下李维斯，但她手里的动作却也没停：“李维斯，你来了，我有好好的看着它，但是它好像已经重伤到不能移动了！”

看着华美斯像个没事人一样，李维斯本来想要安慰对方的话怎么也说不出口了，所以他只好转移话题：“呃，那你怎么还这么严肃？”

这次华美斯倒是微微转过脸来：“当然了，李维斯，它毕竟是异族，而且之前还使用法术召唤出了那么大的鳄鱼，我们可不能放松下来。”

呃，好吧，没想到竟然被对方给教育了，李维斯有些尴尬。但不知道怎么的，看着对方板着的那张小脸，他就感觉有些好笑。。。

不过表面上他当然不能表现出来，不管怎么样，在经历过刚刚那种情况之后，对方还能有现在的表现，实在是大大的超乎自己的想象了。

不说那些普通的士兵，甚至连摩尔骑士塔纳托现在都有些惊魂未定，相比之下华美斯的表现简直可以称得上是满分了。

李维斯微微伏下身体，看着还在大口大口喘息的沼蜍人之王：“你，还有什么要说的吗？”

他想从对方哪里获取更多的信息。

虽然刚刚红冠灵蜥祭祀哈巴卡克对自己的态度很好，完全看不出任何的敌意，但李维斯除了知道他们是来抢回丢失的石板的，而且那块石板的威力肯定也很大以外，李维斯同样也没能够从对方那里获取到太多有用的信息。

沼蜍人之王费力的转过头，瞪着自己那比常人拳头还要大的眼珠子，恶狠狠的看着李维斯：“呱，人类，抢夺石板，帮凶，呱，死，呱呱！”

好吧，虽然对方说话的时候都是几个字几个字的往外蹦，而且不时还夹杂着沼蜍人特有的叫声，但是李维斯却没费任何力气就明白了对方对自己的态度。

“砰！”

李维斯还没开口，华美斯已经忍不住拿起自己的长枪敲在了沼蜍人之王的身上：“你怎么能这么和李维斯说话！”

李维斯不仅有些诧异，看起来今天的华美斯似乎对于沼蜍人格外的痛恨啊。

如果是往常，虽然华美斯不会对敌人手下留情，但她却绝对不会这样对待一位重伤倒地的敌人，因为她是以成为骑士为目标的，什么骑士信条之类的东西她也有背过的，虽然大部分骑士信条对于异族和敌人都是不适用的。

李维斯瞥了一眼趴在地上，连移动都不能移动的沼蜍人之王，心想既然对方这么不配合，还是先干掉它，然后再去刚刚红冠灵蜥祭祀哈巴卡克说的地方看看吧。

不过在此之前，他需要稍微询问一下华美斯，因为对方的状态看起来和平常可不太一样。

“怎么了，华美斯，这不太像是平常的你啊？”

华美斯轻轻咬了咬嘴唇，然后她很是气愤，又有些悲恸的说道：“李维斯，米娜的一位叔叔是村里的猎人，他所在的小队本来是负责侦查甜水沼泽的情况，以防止可能会出现的意外，但是在昨天，他竟然被这些沼蜍人的部队给。。。”

李维斯当即就明白了，他叹了口气，他拍了拍华美斯的肩膀，以示安慰。

他知道华美斯今天在面对沼蜍人的时候，状态为什么有些不对劲了，因为米娜正是华美斯的同伴，她也是在村里圣殿的一位小女孩，李维斯原本还见过对方几次，每次对方都特别容易脸红，也算是个熟人了。

但他对此也无能为力，因为到目前为止，他还没有获得任何关于兵种复活的资料。

普通的猎人只是1阶的兵种，而他见过的沼蜍人的兵种，除了那种沼跃怪以外，基本上都是2阶的兵种，米娜的那位叔叔一旦正面遭遇到了沼蜍人，肯定是九死一生，甚至有死无生了。

看着双目无神，望向前面的空地，嘴里一边呱呱叫着，一边不住的咒骂的沼蜍人之王，李维斯也就不打算再浪费时间了。

“华美斯，既然这样，就由你解决掉这头沼蜍人之王吧，也算是帮米娜，帮米娜的叔叔先报个仇吧。”

华美斯看了看李维斯，又看了看趴在那里完全不动弹的沼蜍人之王，她最后还是收回了自己的长枪，站到了李维斯的身旁。

“不，李维斯，我要把这份仇恨保留下去，我要亲手去替米娜报仇，这里绝对不是终点！”

李维斯再次拍了拍华美斯的肩膀：“好，我会和你一起努力的。”

虽然嘴里这么说着，但实际上李维斯却并没有抱有太大的期望，因为连沼蜍人之王都混到现在这个地步了，那原本属于它部落的那些沼蜍人，恐怕早都被蜥蜴人的大军给杀光了吧。。。

虽然华美斯拒绝了李维斯的提议，但是沼蜍人之王的性命却是不能留下来了，李维斯在自己部下们身上挨个看了一遍，现在他们的状态基本上都已经恢复过来了，不过究竟把这个机会留给谁呢？

虽然自己的理论猜想还不太完善，但是这个沼蜍人之王的位阶肯定不低，至少也是3阶的精英或者BOSS，也算是个相当不错的机会了。

“约翰，”李维斯最后还是选中了猎手约翰，“你过来把这个沼蜍人之王干掉。”

猎手约翰不仅仅是跟随他最早的成员之一，他一开始就是一名精英，而且经历过了这么多次的战斗，他的战斗经验也很丰富了，如果李维斯猜想正确的话，干掉了这头沼蜍人之王后，他应该也要进阶为3阶兵种了。

“是，大人。”

猎手约翰虽然有些惊讶为什么大人会选择了自己，但他跟随了李维斯这么长时间，早都学会了服从，不管大人说什么，自己只要服从就是了，反正不会有什么坏处。

所以猎手约翰毫不犹豫的跑到了沼蜍人之王跟前，拉开长弓就对着地上的敌人射击起来。

不过沼蜍人之王虽然因为重伤而无法移动，但是它本身的防御力却还在，在猎手约翰的第一箭射中它之后，它并没有就此死去，反而发出了痛苦的呱呱声，同时它原本盯着身前空气的大眼睛里，似乎也慢慢有了些生气。

李维斯注意到了这一点，但是他却并没有阻止猎手约翰的动作，随着猎手约翰再次射击，沼蜍人之王瞪大的双眼之中，迅速的散失了光芒。

于此同时，一股淡淡的白色光芒从猎手约翰身上浮现了出来，李维斯立刻就知道，自己的猜想又验证了一次，猎手约翰成功的进阶了！

进阶后的猎手约翰，名称变成了猎者，攻击力防御力和生命值等虽然都得到了一定的提高，但是数值却不高。

如果单单就战斗力而言，现在的他甚至还不如当初2阶精英时的战士达维，而且他也没有获得任何新技能。

但是李维斯却并没有在意，因为猎者约翰本来就不擅长战斗，他最重要的地方在于他后勤方面的功劳，而现在他这方面的技能得到了进一步的加强。

高级箭矢制作，通过长时间的学习，猎者约翰可以花费一定的时间和材料，制作出长弓类通用箭矢，目前可以制造四种箭矢，分别是木制箭矢，骨制箭矢，精致的兽牙箭矢和毒性箭矢。

猎者约翰自己当然更能够感觉到自己身上的变化，他先是傻呵呵乐了几声，然后才忙不迭的向李维斯表示感谢，说自己研究这么长时间的毒性箭矢，终于有了成效，以后肯定能够更好的为李维斯效力了。

只不过局限于他的水平，他拍马屁的能力实在是有限，翻来覆去就那几句话，所以在他说完第三句之后，李维斯就挥手制止了对方，反正猎手约翰的变强，对于自己来说好处更大，毕竟不管他怎么强，都是给自己打工的。

被李维斯制止了之后，猎者约翰也不以为意，他已经有些习惯了，自己这位大人不喜欢听太多的奉承话，但他仍然要说，那是为了表明他的态度，虽然他并不聪明，但他同样也不笨啊。。。

先是从地上捡起了沼蜍人之王掉落的东西之后，猎者约翰接着从腰间拿出了一把小刀，开始收取对方身上的毒囊。

看到了猎手约者的动作，李维斯这才想起来，神秘游商斯莱瑞还交给自己一个任务呢，目的是获取沼蜍人之王的毒囊。

但是看了看地上的那具尸体，李维斯却又不太确定对方会不会给自己掉落那个任务道具，毕竟自己这次纯粹是捡漏了，对方绝大部分生命值都是被那个蜥蜴人战士给打掉的。

不过担心这个也没有用，反正一会儿就知道了，李维斯开始检查这次的收获，首先是红冠灵蜥祭祀哈巴卡克送给他的号角。

哈巴卡克的召唤（战役宝物）：

魔法值上限+5，魔法阵恢复速度+5%，使用要求：智力5，战役等级2。

附带特殊技能，哈巴卡克的召唤，你可以通过消耗15点魔法值，随机召唤1-3头蜥蜴人2阶兵种青年刺背蜥，持续十分钟，或者直到召唤生物全部战死，冷却时间1小时。

（召唤生物不会受到你战役属性的加成，但也不会因为阵营和种族的冲突而造成士气减值）

（这个号角是红冠灵蜥祭祀哈巴卡克的礼物，仅会送给那些对于蜥蜴人有所帮助的秩序种族生物，也是作为友谊的信物。但目前它似乎并没有展现出全部的力量，也许你可以询问哈巴卡克，或者其他蜥蜴人祭祀来了解相关内容）

附带信息，

姓名：青年刺背蜥

性别：公

阵营：秩序-古圣之仆系-蜥蜴人

种族：青年刺背蜥

阶级：2阶（普通）

攻击力14，防御力2，生命值32。

技能：

锋利倒刺，青年刺背蜥可以将背部的倒刺当作利箭发射出去，但是这种倒刺毕竟不是真正的箭矢，比起弓箭的射程要近很多。

野性，青年刺背蜥是充满野性的猛兽，当生命值降低到30%以下时，它们将有几率不听从指挥，而直接对敌人发起冲锋。

（刺背蜥的尖刺齐射是致命的，同样，它凶猛的撕咬和尾锥扫击也不容小觑）

还算不错的宝物，虽然有很大的随机性，而且也仅仅持续10分钟，而且在生命值过低的时候还有几率不听从自己指挥，但关键在于李维斯除了魔法值以外，完全不需要付出任何的代价。

而且对于现在的他来说，就算留着魔法值也没什么地方可用，还不如换一头青年刺背蜥，看属性它们好歹也是2阶的远程兵种，而且比自己麾下普通的弓兵还要强上一些。

唯一可惜的是，这个道具的冷却时间过长，足足一个小时，那意味着自己只能在关键时刻才召唤它们了。

不过上面的备注倒很是很有意思，可惜李维斯暂时还不知道该到哪里去寻找哈巴卡克，或者其他蜥蜴人祭祀。。。

相比之下，来自于沼蜍人之王的战利品就不太像样了，倒并不是说不好，只不过对于现在的李维斯来说过于鸡肋了一些，不过李维斯也不怎么失望，毕竟这基本上算是白捡来的了。

吸能兜帽（绿色-精致级）：你可以用舌头粘住，或者用双手擒抱一个力量不高于你的敌人，使其生命值上限-10，力量-2，而自身增加5点生命值和1点力量，此效果持续1分钟，或直到你放开对手。

（这顶看起来破败肮脏的皮帽，却意外的拥有些许黑暗而诡秘的魔法力量）

李维斯看了几眼，最后判断出这肯定是一顶沼蜍人之类拥有长舌头的生物专用的帽子。因为如果是像李维斯这样的正常人类，他就算成功擒抱住了对方，他又该怎么攻击对方呢？

有1分钟的时间，他早都不住地打掉多少生命值了，何必在这浪费时间呢？又是一个卖钱的货，大概神秘游商斯莱瑞会对它感兴趣吧。

李维斯收起了这两样装备，然后拍了拍手，将自己的部下们都召集起来，经过这段时间的休息，他们看起来都恢复到了正常状态，而猎手约翰也成功的获取到了沼蜍人之王的毒囊，可以说自己这次来甜水沼泽的目标已经超额完成了。

“好了，看起来你们都恢复了，那我们就继续前进吧。”

虽然自己部下们的表现有些不堪，但李维斯也没有苛责他们，毕竟蜥蜴人的那些部队看起来就绝对非同一般，虽然李维斯看不到对方的属性，但随便想想就知道，天上那些飞行巨兽绝对不是3阶的兵种，起码也是4阶或者4阶以上的生物，而自己的部下们大部分都是2阶的。

在这么大的差距下，他们不害怕才是不正常的，更何况李维斯暗自猜测，那些飞行巨兽很可能还带有一些特殊的技能，比如说威压，或者恐惧效果之类的，否则那些沼蜍人不会那么容易就傻呆呆的等着他们一个个砍死，甚至李维斯注意到了，其中还有一个沼蜍人是被直接被吓死的。

虽然李维斯并没有任何责怪的意思，但是摩尔骑士塔纳托却非常的愧疚，他原本还自以为英勇无畏，哪怕亲自接触过巫妖大师凯穆勒，还有他麾下的僵尸龙和骨龙，都没有表现出畏惧，但是在刚才他的表现却算不上好。

“大人，我。。。”

李维斯轻轻摇了摇头：“塔纳托，今天我对你并不太满意，你知道为什么吗？”

摩尔骑士塔纳托不由得有些羞愧的低下头去，尽管他眼前站着的男人比自己还要小上几岁，也比自己矮了一些，但他现在却感觉对方是在俯视着自己，但很快他就再次抬起头来，他不愿意逃避问题，他会勇于改正自己的所有错误！

“大人，我知道，在之前面对蜥蜴人的时候，我胆怯了，我动摇了。”

李维斯再次摇了摇头：“不，不仅仅是这些，面对那群神秘的天空巨兽，胆怯是人之常情，我也曾经胆怯过，动摇过，但这并不是我失望的原因。”

李维斯深深的看了对方一眼：“我之所以失望，是因为你没能第一时间执行我的命令。”他指的是让摩尔骑士塔纳托带着华美斯逃跑，而他自己留下来的事情。

摩尔骑士塔纳托的脸瞬间涨红起来，他张了张嘴，想要说些什么，但最终他还是没有选择辩解，因为那的确是自己的原因，哪怕自己是在担心对方的安全，但自己的确没有第一时间执行命令，他不该怀疑李维斯大人的指挥。

摩尔骑士塔纳托狠狠的咬了咬牙：“大人，从此以后，塔纳托将成为您手中的长剑，再无异议！”



第一百二十九章 意外之喜

虽然红冠灵蜥祭祀并没有具体的指名地点，而只是说了个大概的方向和距离，但是李维斯还是很轻易的找到了他所说的地方，因为那成群的蜥蜴人在沼泽地中移动，根本就无法掩藏行踪，而他们似乎也没有这个意思，所以顺着他们的脚印，李维斯就来到了一个相当原始的村落遗址。

没错，是遗址，一个还在燃烧着的遗址。

李维斯能够大体看得出来，这里原本是由石头和木头等材料建造而成的中小型村落，其中至少可以为六七百头沼蜍人提供生存繁衍的简陋建筑物，这里沼蜍人的规模比李维斯之前预想的还要更大一些。

但是现在，这里到处都是被烈焰烧灼，被闪电轰击的痕迹。不过最多的还是地面上那种沼蜍人所特有的污臭血液，只不过李维斯并没有见到太多的沼蜍人完整的尸体，大都是破碎不堪，或者直接被砍成几截的，而且数量上也和李维斯估算的相距甚远。

再联想到之前那些蜥蜴人的行为，李维斯几乎可以断定了，这些沼蜍人的尸体绝对不是被系统刷新的，而是被蜥蜴人有意识的带走了！

但李维斯却更加的疑惑了，他们把那些破损程度不大的沼蜍人尸体带走，到底是用来做什么呢？

李维斯第一时间就否定了蜥蜴人把这些沼蜍人尸体当作食物的可能，因为那些蜥蜴人绝对没有这么野蛮，而且他们也没有穷到这个地步。

因为李维斯之前可是注意到了，哪怕是最基础的红冠蜥蜴人战士，他们身上都有一些用纯金做成的装饰品，而那个更为强大的蜥蜴人战士首领，他身上的臂环和腰带更是完全金灿灿的，绝对是百分之百的纯金，随便拿下来一个卖了，就够他们买上不少补给品了，也许。。。

眼看着华美斯已经十分自觉的指挥起其他的士兵们搜寻这里的信息，李维斯转而看向了待在旁边进行警戒的摩尔骑士塔纳托。

“塔纳托，你对于蜥蜴人有多少了解？”

“啊，大人，我知道蜥蜴人自称为创建了这个世界的古圣们的仆人，是秩序的维护者。不过他们通常都是在遥远的露丝契亚大陆待着的。事实上我们很少会在旧世界看到他们的踪迹。”

“旧世界？露丝契亚大陆？”

这已经不是李维斯第一次听到旧世界这个词语了，但之前因为种种原因，他都没有能够彻底的了解旧世界所代表的含义，也许这是个不错的机会。

看到李维斯露出了感兴趣的神色，摩尔骑士塔纳托当即十分有眼色的开始给李维斯讲述着。

“大人，一般来说，马旒斯世界分为旧世界和新世界两个大的区域。旧世界就是我们所在的大陆，这里是种族最为密集的地方，大致位于马旒斯世界的东北部，但却不是最东边。”

“旧世界里人类最大的三个国度分别是位于旧世界大陆的西南方，濒临浩瀚洋的骑士王国巴托尼亚，也就是我们所在的国家；

位于中部，拥有辽阔疆域，将钢铁，信仰和魔法同时运用于军队，虽然是四战之地，但在人类种族中也是地盘最为广阔，势力也最为强大的帝国；

还有就是位于北方冻土，由极寒之地的沙皇所统治冰雪国度基斯里夫。”

“这三个国家是人类最主要的国家，其他的阿拉比，南方国度，战争之犬等则相对弱了很多。而在几个国家周围的山里，地下，丛林之中，则隐藏着大量其他的种族，不仅有人类古老的联盟矮人族，更有更多的邪恶种族。”

“而蜥蜴人，他们的地盘是位于旧世界以外的新世界，在遥远的露丝契亚大陆上，他们在那里和斯卡文鼠人，野兽人，黑暗精灵，诺斯卡海盗等邪恶种族不停的交战，很少会出现在其他的地区，所以我才会非常的疑惑。”

一口气说了这么多，摩尔骑士塔纳托也稍微停了下来，喘了口气。

趁他休息的时候，李维斯一边消化着得到的信息，一边若有所思的道：“那么，塔纳托，你认为蜥蜴人带走了沼蜍人的完整尸体，会是用来做些什么呢？”

摩尔骑士塔纳托略微思考了一下，然后断然道：“大人，我认为他们是用于献祭的。”

“献祭？可是要献祭给谁呢？”

其实这个答案并没有过于出乎李维斯的意料，因为去掉了大部分的可能，剩下的就只有那么几种了。

李维斯可是知道蜥蜴人是古圣的仆人，可是古圣那是战争世界马旒斯的创世神，他们会接受这么血腥的祭品吗？这样不会适得其反吗？

因为不管怎么想，按照李维斯的猜想，能够创造出这么多或正义，或邪恶的种族，并让他们都发展出了各种各样文化，这样的古圣们，他们应该并没有特别明显的善恶观，而且他们也都不太可能需要或者喜欢这么原始的祭礼。因为如果他们想要的话，他们随时可以自己创造出更多。

摩尔骑士塔纳托却似乎对此已经有了眉目，他稍微组织了一下自己的语言：“大人，不知道您注意到了没有，那些灵蜥们的头顶都有一种红色的帆状物。”

李维斯点了点头，他当然注意到了，那些帆状物全都是红色的，实在是过于引人注目了，就像这些蜥蜴人生怕别人看不到他们一样。

如果是弱小的生物有这么明显的特征，只会在野外死得飞快，不过凭借这些蜥蜴人他们的实力，估计没什么人敢主动招惹他们。

“他们是红冠灵蜥，而我曾经在教派之中一位强大的摩尔骑士导师那里，听到了关于这些红冠灵蜥的些许传闻，他们不止信奉着古圣们，同时还信奉着蛇神索提戈，这些沼蜍人也许是作为祭品献给蛇神的。”

李维斯恍然大悟：“原来如此。”

经过摩尔骑士塔纳托的解释，李维斯就想通了整件事情，蛇神，听起来就和古圣们完全不在一个的档次，而祭品为什么会选择这些沼蜍人也很简单了，蛇吃青蛙似乎并不需要什么理由。

但是想到了这里，李维斯的表情忽然间又有些古怪起来，因为他依稀记得，当初在创建人物的时候，蜥蜴人派系之中还有一种魔蟾蜍，那些家伙看起来就像是放大版的人型蟾蜍，和这些沼蜍人的外表倒是有点相似，只不过那些魔蟾蜍们都是大腹便便的，看起来应该是不太擅长奔跑的法系职业。

可是如果那位蛇神喜爱沼蜍人作为祭品的话，那么他对于这些魔蟾蜍的态度，又会是怎么样的呢？而这些信奉蛇神的蜥蜴人，恐怕和那些魔蟾蜍的关系也不会太好吧，这点还真是耐人寻味啊。。。

就在李维斯浮想联翩的时候，另一边忙着指挥士兵们搜寻的华美斯忽然间欢呼一声：“李维斯，快点来这里，我们有了大大的发现哎！”

听了华美斯惊喜的叫声之后，李维斯立刻带着摩尔骑士塔纳托跑了过去，之前那个红冠灵蜥祭祀哈巴卡克只说了这里有东西，可具体是什么还得他们自己来找，不过幸好这没有花费他们太多的时间。

越过几处还在燃烧的残垣断壁，李维斯来到了一处半倒塌的石质建筑前。

果不其然，在他正前方，地上正有一个拳头大的晶体，正在不住的向外散发着淡淡的光芒，而华美斯正带着一小队的士兵警戒着。

看到李维斯到来，华美斯连忙朝他挥手：“李维斯，你快来看看，这个东西其他士兵们都接触不到，只有我能够碰到它，但是我也没敢把它拿起来。”

李维斯没想到还有这回事，虽然有些惊讶，不过他还是直接走了过去，伸手捡起了地上的东西，接着系统的提示音立刻就响了起来。

“恭喜您获得残破的初级城市之心（野蛮系），您可以使用其在沼泽地形建立野蛮系沼蜍人的城市，并且建立相应的建筑，使用要求：300金币，10单位木材，10单位石料。”

“注意，由于此城市之心已经破损，最高只能升级到村落级，且大部分建筑无法建造，目前仅可建造沼跃怪孵化池，沼蜍人兵营，沼蜍人远鸣者营地，沼蜍人狩猎小屋。”

看完了介绍之后，李维斯只能“啧”了一声，然后将其收进自己的空间袋里，因为他是绝对不打算留下来自己使用的。

先不说这只是个残破的野蛮系城市之心，只能建造几个招募兵种的建筑，招募出来的兵种几乎可以确定，肯定会和自己其他的部下们因为阵营和种族的关系而有所冲突。

光从这些表面的信息，李维斯也能够大致的判断出，里面能够会有些什么样的兵种，它们的实力并不比自己现在的部下们要强。

更何况这块城市之心的使用要求有一点是沼泽地形，如果李维斯在这里建造了，那他就永远被拴在这里了，因为如果他离开了这里，根本就没人管理这里好吗？

而且那个使用要求，如果有那么多金币的话，李维斯直接能拉起一支相当规模的部队，他甚至都有胆量试着去探索一下鱼人部落了。。。

所以李维斯只能非常遗憾的将其暂时收起来，等回到橡木村，再看看圣女有没有什么处理的办法吧，反正这完全是自己白捡的，这次甜水沼泽还真是没白来，除了那头被沼蜍人之王所召唤出来的大鳄鱼以外，他们都没怎么经历危险，却收获了不少好东西。

只不过这里除了残破的初级城市之心以外，李维斯的部队再也没有发现其他有用的东西了。

在下令让部下们就地休息，恢复了一下体力之后，李维斯抬头看了看天色，现在才大概下午两三点钟的样子，如果现在要返回橡木村的话，似乎有点过于浪费时间了啊，可是目前也没什么其他事情好做了。

虽然那些蜥蜴人们离开时留下了相当明显的踪迹，但是李维斯却遏制住了自己的好奇和冲动，完全不打算去跟踪他们。因为对方是拥有魔法和空军的，在自己靠近之前，对方早早的就能够发现自己了，还是不要惹麻烦了。

或者说，可以返回远行者营地，看看那些玩家们目前的情况吗？

可是那肯定也有不小的麻烦，因为不管是骑着小白的华美斯，还是全身重甲的摩尔骑士塔纳托，他们都太过于引人注目了，也许自己该想个好办法来解决一下这个问题。

正当李维斯稍微有点小纠结的时候，半身人游侠忽然间朝李维斯发出了示警：“大人，我发现西北方向有超过五个小队左右的敌人正在靠近。”

李维斯顿时来了精神，这下子不用自己烦恼了：“好，全体准备战斗。”

西北方向，那是和离开的蜥蜴人大军完全相反的方向，不知道来的会是什么人呢？会是沼蜍人吗？只不过这个数量似乎有点多啊。

随着四溅的泥水，一头身材高大，肌肉健硕的沼蜍人探头探脑的从歪斜的树林钻了出来。

和其他普通沼蜍人战士不同，这头沼蜍人的手里不仅拿着一柄大半由金属制成的钉头锤，另外一只手里还拿着一面同样金属构造的盾牌，而且身上也是一身皮甲，背后更是一袭蓝色的披风，看起来比李维斯的装备还要豪华一些，绝对是沼蜍人中首领级的存在。

但是当它刚刚探出头来，看清了眼前的一切之后，它却不由得愣住了，因为除了眼前一些陌生的人类部队以外，它见到的是一片还在燃烧的废墟，自己的家园竟然全都被彻底的毁灭了！

“呱！”

随着沼蜍人战士首领一声愤怒的叫声，它原本就又大又圆的双眼变得更加向外凸出了，它举起自己的钉头锤，狠狠的敲击在了自己的盾牌上，发出了刺耳的碰撞声，然后它再次叫了起来：“呱！”

如同接到了进攻信号一般，李维斯眼睁睁的看着十几头沼蜍人战士跳跃着越过了它，直接朝李维斯等人所在的方向冲了过来，看它们的体型外貌，它们竟然大半都是沼蜍人战士，其中更有几个手持巨棒的家伙，根据李维斯之前得到的信息，它们应该是实力更强大的沼蜍人勇士。

而且似乎沼蜍人战士首领的那声怒吼也是个技能，扑过来的沼蜍人们本就很大的双眼，现在更是因为充血而膨胀了起来，看起来应该是一种加强它们的技能。

但是尽管对方看起来来势汹汹，李维斯却没有丝毫的畏惧，因为在不久之前，那个沼蜍人之王带领的部下比现在还要多，甚至沼蜍人之王当时还有远程部队，不也同样无法和李维斯的部队交战中占上风吗？

所以李维斯十分淡定的指挥着部队迎了上去，反正这些沼蜍人勇士是肯定突破不了摩尔骑士塔纳托的防线的。

不过让他有些诧异的是，那个看起来十分凶狠，并且也非常生气的沼蜍人战士首领，它自己竟然并没有亲自冲上来，它只是瞪着自己的大眼珠子，在后方怒视着李维斯等人，不时发出难听的呱呱叫，听得李维斯很是有些烦躁，只不过有眼前这些沼蜍人的部队隔绝着，他也没什么好的办法去对付对方。

不过李维斯很快就有了主意，他伸手从空间袋里拿出了红冠灵蜥祭祀哈巴卡克的赠品，装备到了自己的面板上，然后点击了使用。

随着魔法值的消耗，一个看起来散发着光芒的魔法阵在李维斯脚边浮现出来，接着两头身长将近两米，背上满是一尺多长锐利骨刺，尾巴上还带着个骨锤的青绿色大蜥蜴走了出来。

看样子，它们就是被召唤出来的远程部队-青年刺背蜥了。

虽然两头青年刺背蜥的外表看起来十分的凶恶，但是它们却对李维斯表现得十分驯服，只是抬头看了看他一眼之后，就安静的伏在他脚边，似乎在等待着他的命令。

李维斯查看了一下自己的系统面板，果然，李维斯并没有发现任何士气的减值，他不由得笑了笑，然后长枪指向了最左边的一头沼蜍人战士，此刻它正和一名戟兵激烈的战斗着。

“目标是那头沼蜍人战士，全力攻击！”



第一百三十章 遭遇半精灵

随着李维斯的命令，两头青年刺背蜥的背部一阵耸动，然后只听嗖嗖两声，两道肉眼难见的铁灰色骨刺已经飞射出去，正好命中了那头沼蜍人战士，同时一个白色和一个血红色的数字从对方的头上飘了起来，早已经受伤不轻的沼蜍人战士当即吭都没吭一声，直接倒了下去。

还没等李维斯夸奖几句青年刺背蜥，那头沼蜍人战士首领却先吓了一跳，它下意识的发出了一连串急促的呱呱声，朝着自己的部下们发布着命令。

然后它才有些惧怕的看了一眼两头青年刺背蜥，这些生物让它想起了沼泽地之中横行的那些魔沼鳄鱼，虽然它们的体型相差很多，但是在凶恶程度上却不相上下，甚至眼前这两头个头小一点的家伙，它们身上的骨刺看起来比魔沼鳄鱼还要更加的凶残。

而且，这些家伙看起来和之前攻击自己部落的那些敌人，看起来也很是相像啊，只不过那些令人恐惧的敌人都是人型生物，而这两头家伙是趴在地上的野兽。。。

接着李维斯就看见那几头除了沼蜍人首领以外，最为高大的沼蜍人，在听到了沼蜍人战士首领的叫声之后，都开始后退着，似乎要脱离战斗。

李维斯顿时来了精神，他终于可以确定，为什么这个沼蜍人的村里都变成这副样子，甚至连沼蜍人之王都不得不带着自己的部队和神秘的石板狼狈逃窜，而这个沼蜍人战士首领却还保留着相对完好的部队，身上都看不出来遭遇过什么战斗，那是因为这家伙是个胆小鬼啊！

它眼看着自己的部队已经陷入了下风，又被两头青年刺背蜥的攻击吓了一跳，它竟然直接就想要逃跑了，这家伙该不会之前面对蜥蜴人就逃跑了，所以才保存了这么多的战斗力吧？！

李维斯当然不知道自己无意之间已经猜中了事实，但他却知道自己绝对不能就这么放过对方，敌人害怕了想要逃跑，那自己就更应该乘胜追击才对。

“近战部队给我缠住那几头暴蛮沼蜍人，远程部队准备集中射击，目标是敌人中间区域的敌人；青年刺背蜥，你们两个直接瞄准那头沼蜍人战士首领射击。还有，华美斯，准备冲锋！”

之前因为这里的地形原因，华美斯一直没有找到合适的机会发起冲锋，所以一直待在后面，帮忙指挥战斗。

但是随着战斗的进行，双方交战部队也在不断的移动着，一条可供冲锋的道路已经被打开了。虽然这里是沼泽地，但并不是所有的地方都是污臭的泥潭，中间还是有坚实的土地的。

而李维斯并没有让远程部队把目标定在暴蛮沼蜍人的身上，不仅是因为它们正和自己的近战部队纠缠到一起，十分不利于自己远程部队的瞄准和射击，更关键的在于，李维斯是想要将对方的部队切成两块区域。

按照李维斯目前对这头沼蜍人战士首领目前的了解，在那种情况下，对方会有很大的几率不会去管被分割开的部下，而是会选择放弃那些被纠缠住的部下。

至于那两头青年刺背蜥，说实话，李维斯并不认为它们能够对那头沼蜍人战士首领造成太大的伤害，因为对方的装备明显非常的精锐，但是他同时也没错过沼蜍人首领之前恐惧的神色，那是在恐惧于这两头青年刺背蜥。

虽然李维斯从沼蜍人战士首领那只丑陋的大脸上看不出什么表情来，但是它那副大眼珠子却把它内心的想法透漏无疑，更何况它似乎也根本没想要藏起自己的恐惧！

随着李维斯的命令，他的部下们立刻改变了战斗的方法，他们不再专注于攻击或者闪躲，而更多是不惜一切代价纠缠住对方，不让对方脱离战斗。

这副凶悍的打法让沼蜍人战士首领更是有些心惊，而随着成片箭雨的落下，沼蜍人们很快就被分割开了。

尽管沼蜍人首领下令让自己的部下们撤退，但最终还是有超过三分之一的沼蜍人被纠缠住了，无法脱离战场，其中更是有两头暴蛮沼蜍人，这让沼蜍人战士首领非常的心痛。

正当它有些犹豫，要不要用自己的一些普通部下，来去营救那两位强壮的暴蛮沼蜍人时，它忽然间听到了侧面传来了沉重的脚步声，它连忙转头看过去，接着它就发现一头浑身白色的猛兽已经踏着四溅的泥浆冲了过来，而在它的背后赫然是一位手持长枪的骑士！

沼蜍人战士首领当即怪叫一声，连自己的部队都没有来得及指挥，直接转身开始逃跑，而它的部下们似乎也习惯了它的这副样子，除了那些仍然被纠缠着的沼蜍人，其他的沼蜍人都一窝蜂的跟着它跑了起来，看得李维斯都是一愣，这些家伙似乎都是些惯犯啊！

不过愣了一下之后，李维斯也没忘记继续指挥自己的部下们展开包围，先把剩下的这些沼蜍人解决了，然后再考虑追击的问题吧，吃到嘴里的才是自己的。

反正按照这些沼蜍人的规模，它们除非是全都钻到沼泽里潜行，否则总会留下一些可供搜寻的线索的，而按照李维斯目前对那头沼蜍人首领目前的了解来说，李维斯估计它大概率不会这样做，因为李维斯没在它那闪亮的盔甲上看到任何的污渍或者泥点。

李维斯的部下们很快就把剩余的沼蜍人包围了，这下子它们就算是逃跑也做不到了，这些士气低落，被首领和同伴们抛弃的沼蜍人很快就被彻底的杀光了，就算是那两头格外强大一些的暴蛮沼蜍人，在面对摩尔骑士塔纳托还有华美斯的攻击，也没能翻出什么浪花来。

李维斯也略微有些喘息的收起了自己的长枪。

虽然他是这支小部队的领导者，但他既然已经转职成为了一名巴托尼亚骑士，那他就理所当然的要进行近战了，只不过忙于指挥的他，亲自战斗的机会并不太多，不过现在他的战斗技巧也比最开始强得多了。

他本来就很聪明，更何况身边还有华美斯和摩尔骑士塔纳托这样技巧更强的同伴，学习的机会总是很多。

经过短暂的休整之后，李维斯决定带着部队继续追击，那头沼蜍人首领的装备那么豪华，干掉了它之后，收益肯定少不了。

顺着沼蜍人们留下的痕迹，李维斯等人并没有花费了太多的时间，就追踪到了对方留下的痕迹，但是李维斯等人却一直没有追上对方。

甚至在李维斯怀疑自己等人是不是马上要横穿过甜水沼泽了，他们才终于发现了那些在战场中逃跑的沼蜍人的身影，他还是稍微低估了那些沼蜍人，虽然它们的战斗力并不强，但是它们在沼泽地中逃跑的速度却真的一点也不慢。

只不过看清了情况之后，李维斯才明白，自己等人之所以顺利的追上它们，并不是因为它们松懈下来了，而是因为它们的逃跑的过程也并不顺利，一些外貌和人类区别不大，只不过耳朵略尖些，也略长些的人型生物们已经拦住了它们。

不，更准确的来说，那些沼蜍人也拦住了对方，它们此刻正在围攻着敌人。

一些身穿简陋皮甲的人型生物们，正在那里奋力的抵抗着沼蜍人们的进攻，只不过他们的数量不到沼蜍人的一半，实力也普遍不比沼蜍人强多少。

如果不是一个看起来是首领，手持长剑和盾牌的男性战士奋勇作战，而沼蜍人战士首领，和它麾下唯一幸存的暴蛮沼蜍人也没有参战，这些人估计根本打不过沼蜍人们。

“大人，似乎是半精灵们。”

摩尔骑士塔纳托很快做出了自己的判断，但即使以他向来的淡定，也不由得有些惊讶于这些半精灵的出现，没想到在这片毫不起眼的沼泽地中，他竟然在今天接连遭遇了两种罕见的种族。

李维斯点了点头，表示自己了解了。

事实上他也许比摩尔骑士塔纳托都要更加了解这些半精灵们，因为半精灵们同样是秩序阵营，自然系的初始可选种族之一，论坛上也有不少关于他们的资料。

半精灵们按照背景而言，基本上都是人类和精灵的混血儿，除了耳朵略尖，也略长一些以外，他们的体型和外貌基本上和人类保持一致，只不过要更加俊秀一些。

但是半精灵们在旧世界的地位却很尴尬，因为对人类而言，半精灵长得像精灵；而对精灵而言，半精灵则长得像人类。

精灵们认为半精灵是混血儿，是不纯洁的，因此他们拒绝接纳他们，并且比排斥人类还要更加排斥半精灵。

更何况根据李维斯的情报，现在除了巴托尼亚骑士王国的艾索洛伦大森林之中，有着数目不详的木精灵以外，也就是在旧世界最大，最繁荣的贸易港口玛丽恩堡有一些高等精灵的驻军。

除此之外，整个旧世界似乎也没有多少精灵的存在了，那些选择木精灵的玩家们，他们的新手村基本上都是在艾索洛伦大森林里的。

除了比人类相对优秀一些的外表，相对杰出一些的敏捷，还有相对高一些的魔力亲和度，半精灵们再也不会因为自己的精灵血统而得到更多的好处了。

而人类同样认为半精灵是混血儿，而且他们嫉妒于半精灵们的寿命，和他们那比普通人类更加优秀的外表。

正常的精灵可以非常轻松的活到一千年以上，并且除非他衰老到濒临死亡，否则容颜基本上不会有特别衰老的迹象。

半精灵们虽然因为体内精灵血统没有那么纯洁，导致他们的寿命并不像是纯正的精灵那么长，但是活个两三百年还是没有太大问题的。

相比之下，普通的人类基本上只能活个六七十年，这当然会引来人类强烈的嫉妒心。

再加上半精灵之中帅哥美女出现的频率也远比普通人类要高得多，所以在人类最为富裕的国度，很多大型的城市和贸易港口之中，总有些黑暗的交易会伴随着半精灵们，不管是男性还是女性，总有合适的买主，这种情况在人类帝国出现的最为频繁。

不是其他国度的人类不喜欢俊美的半精灵们，只不过半精灵奴隶的价格十分的高昂，大部分人类都负担不起这个价格，而地处旧世界最中间，势力最为强大，占据了一系列最丰饶地区的帝国，才有最大的购买力，他们也能够出得起更高的价格。

而其他的人类国度，要么就是因为贫穷而买不起，比如说巴托尼亚骑士王国的骑士老爷们，他们之中的大部分骑士整天都要为自己的盔甲武器的保养，和自己宝贝坐骑的维护而发愁，根本没那么充裕的资金去购买半精灵奴隶。

而能够购买的起半精灵奴隶的骑士，通常也都是一些位高权重的上级骑士。但基于骑士王国那堪称繁复的法律和他们坚守的骑士信条等，能买得起半精灵奴隶的骑士，通常也不会有这个兴趣了，他们要么在忙着磨炼自己的武艺，要么在忙着追寻女神的指示，寻求着女神的恩赐，那可比奴隶好玩多了。

而其他人类国度，比如说帝国北方的冰雪国度基斯里夫，他们不仅比骑士王国更穷，而且环境也更为恶劣，周围敌人更多，就算是有心也无力了，普通人能活着就已经很不容易了。

倒是南方的诸多城邦国度也有这个财力，但是他们大多也没有这个兴趣了，因为同样的价格，他们有更好的选择，要知道城邦国度可不止是有人类存在的，那里还有绿皮，地精，不死族，半身人，甚至是食人魔。。。

这样的事情不知道是从什么时候开始的，但可以预计的是恐怕永远也不会有结束的那一天，而伤害半精灵们的基本上都是人类，他们的半个同族，这不得不说是一种悲哀。

所以现在半精灵的数目在不断的减少着，而且因为频繁的和人类，或者和其他半精灵繁衍后代，他们体内精灵血统的含量在不断的降低，他们的天赋也在不断的衰弱着。

到了现在，根据李维斯所知，半精灵们在旧世界的地位甚至还不如那些半身人们。半身人们虽然自身实力极为衰弱，但是他们靠着自己的厨艺，还有抱大腿的技能，现在已经傍上了帝国，并且拥有自己独立自主的城市-穆特。

但是半精灵们不仅数量相当稀少，而且还是散落在整个旧世界的，并且他们也没有任何自己独立的城市，实力也很弱。

而且为了避免被其他种族（通常是人类）把他们抓捕起来卖掉，他们通常都生活在非常偏僻的地方，可以说混得非常惨了，现在基本上是仅次于半身人的劝退种族。

稍微看了几眼之后，李维斯就对身边的摩尔骑士发布了命令：“带着战士们一起上吧，塔纳托，这些半精灵们快撑不住了。”

虽然那些半精灵们进行了相当英勇的抵抗，但是他们不仅数量不到沼蜍人的一半，而且还基本上都是些脆皮兵种，要么就是手持短弩的弩兵，要么就是手持短剑，看起来像是盗贼之类的兵种。

面对沼蜍人的攻击，他们更多的是凭借自身的敏捷，不断的闪躲，并伺机发动反击，但由于他们个体的战斗力和沼蜍人相差并不大，所以面对数目更多的沼蜍人们，他们正在且战且退，估计距离彻底的溃败也用不了多少时间了。

“是，大人。”摩尔骑士塔纳托沉声应着，然后举起自己手中的巨型镰刀，率先冲了上去，不过他旁边还有一个人，早已经等得不耐烦了。

“李维斯？”华美斯满是期待的看着李维斯，她胯下的小白也应和似的低吼了一声。

没有再说其他的话，李维斯就明白了对方的意思，所以他笑着点了点头：“去吧，华美斯，注意安全，如果有可能的话，尽量把那头沼蜍人战士首领引得距离其他沼蜍人远远的。”

他早就注意到华美斯已经有些迫不及待了，只不过碍于自己并没有对她发布命令，所以她一直强自忍耐着，现在该轮到她出场了，只要把那头看起来就非常抗揍的沼蜍人战士首领引开，这些失去了指挥的普通沼蜍人，相信很快就会被他的部下们给彻底消灭掉的。

华美斯当即欢呼一声，端起了自己的长枪：“我知道了，李维斯，上啦，小白！”

小白当即再次低吼了一声，迈开脚步奋力的奔跑了起来，大概因为这里已经靠近了甜水沼泽的外围区域，所以这里基本上没有多少沼泽了，反而都是大片坚实的土地，它终于可以放心的奔跑起来，而不用时刻担心会不会有那些污臭的泥浆，沾满自己那好看的皮毛了。



第一百三十一章 未曾会面的联合

因为李维斯的部队是从沼蜍人背后的芦苇丛中出击的，所以率先发现他们的反而是那些半精灵们，虽然那头威猛的白色巨兽着实吓了他们一跳，但很快他们就发现在巨兽的背上还有一名人类小女孩，而在她的身后则是更多人类士兵。

在稍微略微犹豫了一下之后，半精灵之中的指挥官终于下达了命令，他让自己的部队继续后撤，虽然来的人同样是秩序阵营的人类，但他们半精灵已经受到过太多来自人类的伤害了，哪怕这里是以充满荣誉著称的骑士王国，比帝国要好得多了，但是他也不敢大意，还是把这些沼蜍人交给对方去对付吧，自己的族人本来就不多了。

李维斯当然注意到了对方的动作，他不由得略微皱了皱眉，因为对方如果能够结成防御阵形，稍微拖延一下这些沼蜍人的步伐的话，那这场战斗就会轻松了很多。

等到自己的部队围上来之后，沼蜍人们这次肯定跑不了了，因为这里已经是甜水沼泽的外围了，入目所及之处都是坚实的土地，他还不信这些两栖类的沼蜍人能够在平原上跑得过小白。

不过毕竟对方和自己非亲非故的，甚至之前根本就没见过，李维斯也没法去指责对方，毕竟对方也是为了保全自己的实力。

易地而处的话，李维斯大概也会做出这样的选择吧，他同样也没有为别人做嫁衣的想法。

不过能够理解，却不代表李维斯会对对方的这种行动感觉舒服，不过看在对方是原住民的情况，李维斯还是有条不紊的指挥着自己的部队进行进攻，算是变相的给对方减轻了些压力，至于在这个过程中对方究竟会有多少伤亡，那就不关李维斯的事情。

最起码他的确是救了对方，这肯定会是个任务吧，如果连点经验值都不给的话，那李维斯就真的该考虑一下如何对待这些半精灵了。

哪怕彼此并非是敌对的阵营，敌对的种族，干掉这些半精灵们，肯定也会有经验值和装备掉落的，这点是毋庸置疑的，只不过不到万不得已的情况，李维斯不会选择这种方案。

但很快一个意外的情况发生了。

随着半精灵们的退却，那头沼蜍人战士首领却忽然间兴奋了起来，它并没有注意到后方李维斯等人的靠近，它只是知道敌人退却了，那自己就要加紧进攻！

沼蜍人战士首领忽然间发出了难听的“呱呱”声，然后猛地用自己的钉头锤敲击在了盾牌上，发出了刺耳的碰撞声。

一如它和李维斯对战的时候，它身旁的沼蜍人们顿时双眼变得通红起来，沼蜍人战士首领猛地向前挥动了一下战锤，指向了那个留在最后，奋勇抵抗着的半精灵首领。

留在沼蜍人战士首领身旁的沼蜍人们顿时蹦跳着扑了出去，连同那唯一幸存下来的暴蛮沼蜍人也不例外，而且因为它的体型更大，速度也更快，所以它是第一个追上半精灵的沼蜍人。

且战且退的半精灵们根本来不及彻底的脱离战斗，就被成群的沼蜍人包围了起来。

当暴蛮沼蜍人那沉重的木棒敲击在半精灵首领的盾牌上时，被对方沉重的力道击退了好几步的半精灵首领顿时露出了悔意，他完全没想到自己的撤退竟然会引发敌人更加凶猛的攻击，而他更加没想到的是，这些沼蜍人们竟然愚蠢到这个地步，竟然连自己的背后即将遭到敌人的袭击都不知道，反而派出了全部的后备力量！

自己本来为了保存实力而做出的行动，现在却适得其反，反而使自己的部队遭到了更大的损失，难道这就是报应吗？！

眼看着那个最能打的敌人被自己的暴蛮沼蜍人给一棒子敲飞了两米之外，沼蜍人战士首领不由得咧开自己宽阔的大嘴笑了起来。只不过它即使在笑，嘴里面发出的却仍然是呱呱的声音，大概只有它们自己的种族能够区分出究竟是什么含义吧。

但很快沼蜍人战士首领就感觉到了不对劲，因为背后的地面上忽然间传来的震动的声音，同时一个人类的声音已经响了起来。

“看枪！”

沼蜍人战士首领慌忙的转身，试图躲避来自背后的袭击，但是小白的冲锋却是那么的迅速，这里的地面不仅足够坚实，让它能够肆意的发起冲锋，它宽大的脚掌更能够吸收大部分的声音，所以直到华美斯端着长枪冲到了沼蜍人战士首领身后几十米的地方，它才发现了不对劲的地方，但是这已经晚了！

随着华美斯的一声娇喝，李维斯只见到她的长枪之上冒出了一层白光，在白光的笼罩下，整杆长枪似乎都变得粗大了一圈，然后她一枪击中了沼蜍人战士首领的后背，并且直接顶着它冲出去了五六米，才将沼蜍人战士首领甩了出去。

一个血红色的巨大数字顿时从沼蜍人战士首领的头顶上冒了出来，那个数字甚至看得李维斯都是一呆，因为仅仅那一枪，就足够秒杀他目前为止所见过的任何普通2阶兵了！

即使沼蜍人战士首领身为BOSS，也完全无法无视这样的攻击，它痛叫了几声，然后才从地上爬了起来，嘴里面发出了一连串的呱呱叫声，想要把自己的亲卫队召唤回来，但很快它就有些绝望的发现，即使是这些也不可能做到了。

因为敌人不是孤身一人，那个袭击自己的敌人只是个先锋，在她后面还有更多的敌人，而现在他们已经朝自己的部队发动了袭击，自己的部队被两伙敌人给包围起来了！

眼看着那个骑着白色巨兽的敌人再次朝自己冲锋了过来，而自己周围却没有任何的部下，反而有更多的敌人靠近了过来，沼蜍人战士首领终于放弃了逃跑。

它飞快的从盔甲的缝隙里掏出了些东西塞进自己的嘴里，用力的咀嚼了几下，然后猛地朝自己的钉头锤上吐出了一大口青绿色的粘液。

正在朝它发起冲锋的华美斯顿时被恶心坏了，但现在是战斗之中，敌人并不会因为她的不适而放弃攻击，所以华美斯咬了咬牙，继续维持着自己之前的动作，朝沼蜍人战士首领发起了攻击。

虽然由于小白的冲锋速度，沼蜍人战士首领没能闪避开这次攻击，但是在被击退了几步之后，这次它没有坐以待毙，而是反手一钉头锤砸在了小白的腿上。

小白当即痛叫一声，移动速度猛地降低了下来，同时以它受伤的部位为中心，它的身体也被迅速的染上了一种新的的颜色，正如沼蜍人战士首领武器上的那些粘液一样，这使得它的移动速度进一步的降低了。

沼蜍人战士首领当即直接扑了上去，和华美斯以及小白展开了近战搏斗，凭借它身上优良的装备，一时间不能进行有效冲锋的华美斯竟然落入了下风之中。

李维斯当然注意到了这个情况，不过他一时间也抽不出什么兵力了，毕竟沼蜍人的数量仍然占据一定的优势，哪怕自己的部下们和那些半精灵们加起来，也比对方少了一些。

略微思考了一下之后，李维斯将近卫兵达维抽调了出来，进阶为3阶兵种的他，如果只是采取防御状态的话，那头沼蜍人战士首领应该也无法在短时间内快速的击败他。

“达维，给你配3名戟兵，去辅助一下华美斯，不要硬拼，把它引开就好。”

眼看着近卫兵达维带着戟兵们加入了战场，把华美斯稍微解救了出来，让她可以重新的展开冲锋，李维斯也算是稍微放下心来。

他开始专注于这边的战场，以摩尔骑士塔纳托为中心，灰熊为辅助，其他士兵们在两侧稳步推进，远程部队们则在猎手约翰的指挥下，开始对沼蜍人们进行集中射击，快速的削减着对方的数量，主要目标是那些红着眼睛的沼蜍人，因为它们目前的攻击力最高，士气也非常的高昂。

一开始，那些被沼蜍人战士首领加持了陌生魔法，而变得双目充血的沼蜍人还没怎么感觉，但是当魔法的效果退去了之后，它们才有些慌乱的寻找自己的首领，因为它们正受到前后两侧的敌人夹击，情况可不太妙。

但是很快它们就失望的发现，自己的首领一如之前，早已经跑得远远的了，而且这次它并没有带上自己这些最忠诚的部下。

它们简单的大脑当然无法理解，随着华美斯等人的交战，沼蜍人战士首领已经被引得越来越远了，这里又有大量的芦苇丛阻拦视线，沼蜍人们短时间内当然无法准确的找到自己的首领。

所以沼蜍人们的士气迅速的下降了，再也不如之前那么英勇了，甚至连它们攻击的速度都有了明显的下降。

最先发现这个情况的是半精灵的首领，因为他是负责殿后的，所以他瞬间就能够感觉得到自己的压力减轻了很多。

他先是一盾牌敲击在了身前一个沼蜍人的大脑袋上，然后一剑划破了对方的肚皮，这时从旁边也伸出来一把短剑，如毒蛇般刺入了这头沼蜍人的脖子，清空了它所剩不多的生命值，接着一个身穿皮甲，身材苗条的少女站到了半精灵首领的身边。

半精灵首领紧了紧手里的盾牌，四处打量了一下战场的情况，发现不只是他这里，整个战场上的沼蜍人都已经士气低落，自己的族人们也没有之前那么大的压力了，他稍微松了口气，然后才说道：“西耶娜，你没事吧。”

幸亏之前那头手持巨棒的沼蜍人被对方那名浑身黒甲，手持巨型镰刀的战士给吸引住了，否则他绝对不会有现在这么轻松了。

名为西耶娜的少女拥有一头柔顺的黑色长发，虽然因为耳朵被长发遮掩，看不出她究竟是不是具有半精灵血统，但她的面容即使在半精灵之中也足以称得上是漂亮了，只不过她冷冰冰的脸，让她的美貌有了不小的减分。

西耶娜先是举起自己左手上小巧的手弩，朝前方的沼蜍人发动射击，掩护了一名半精灵战士，然后才握着右手的短剑，警惕着前方的敌人：“父亲，我没事，可是我们的族人。。。”她竟然是这名半精灵首领的女儿。

半精灵首领叹了一口气：“我也没想到这些沼蜍人竟然会这么不要命，它们竟然不顾背后新出现的敌人，反而一个劲的要攻击我们。”

就在他们说话的时候，沼蜍人们似乎终于因为首领不在，同伴死伤惨重，敌人实力过强，受到前后夹击等原因而彻底崩溃了。

不知道是哪头沼蜍人先开始的，但是在几秒钟之内，所有的沼蜍人都一边发出呱呱的叫声，一边或蹦或跳的试图脱离战斗，开始向着四面八方跑了过去，它们开始逃命了。

半精灵首领赶紧下令让自己的族人们进一步收缩防线，眼看着战斗已经结束了，在这个时候因为敌方的逃兵而有所损失，那可就太不值得了，他们这次的损失已经够惨重了。

少女西耶娜仍然保持着冷静的态度关注着整个战场，沉默了几秒钟之后，她才说道：“父亲，我想它们不是因为勇敢，而是因为愚蠢。”

西耶娜伸手一指远方，在那里，芦苇丛里不住的传来兵器的碰撞声，沼蜍人的呱叫声，还有人类的呼喊声和兽类的吼叫声。

顺着西耶娜手指的方向，半精灵首领很快也发现了那里的战斗，一个骑着白色巨狮的少女骑士正连同几名士兵一起围攻着一名格外壮硕的沼蜍人，是那名沼蜍人战士首领。

显然，正是因为那名沼蜍人战士首领被对方从证明战场上引开了，沼蜍人们才会这么容易的溃败，是对方救了自己等人。

看这些人类战士身上的装备，他们显然比自己的族人们要富裕不少，也不知道是哪个村子的战士，不过这里虽然靠近帝国和骑士王国的边境线，但仍然属于骑士王国境内，对方应该是巴托尼亚人吧。

眼看着这些巴托尼亚人哪怕在追击沼蜍人的过程中也组成一个个小队伍，相互之间也保持着一定的距离，半精灵首领就知道对方的指挥官肯定不是普通人。

他很快就在巴托尼亚人的后方找到了对方的指挥官，毕竟相比身穿皮甲的战士们，对方一身黑色的铁甲相当显眼，而且身旁除了两名卫兵以外，大部分都是些远程部队，肯定是队伍中地位最重要的人了。

尤其是对方那副淡然的指挥部队追杀沼蜍人的态度，让半精灵首领越发肯定了自己的猜测。

飞快的思考了一下之后，半精灵首领挥了挥手：“大家坚持一下，先从这里离开，找到安全的地方进行休息，然后我们绕过这处沼泽，很快就可以回家了。”

幸存的半精灵们低低了应和了，士气稍微恢复了一些，虽然他们早已经疲惫不堪，但是他们都知道这里并不是适合休息地方。

但西耶娜却很是讶异的看向了自己的父亲：“父亲？难道我们不去向对方道谢吗？毕竟是他们救了我们！”

虽然西耶娜似乎并没有说完，但是从小将对方养到大的半精灵首领，自然能够明白自己心爱女儿的意思，他咬了咬牙：“西耶娜，我们已经没有可以交给对方的报酬了，而且，对方毕竟是人类。”

虽然他的口袋里还有不少金币，可那是自己一行人辛辛苦苦当雇佣兵赚到了，为了让自己的族人们过得更好，已经有很多战士们牺牲了，他必须带着这些金币回去，交给他们的家人，他不能，也没有这个权利在这里使用这些金币。

而且看对方的装备和部队的规模，即使自己送上了自己的那一份金币，以人类的贪婪，对方恐怕也很大几率不会满意的，甚至有可能认为自己是在侮辱对方，继而引发战斗，那可是他绝对不想看到的。

所以他只能做出这样的决定，哪怕为此他会心生愧疚，甚至会在自己的族人，自己的女儿面前丢脸，但他也没有别的办法了，一切都是为了自己族人能够更好的活下去。

西耶娜咬了咬牙，她也不是茫然无知的少女了，一年多来跟随父亲和族人们作为佣兵参加战斗，她也经历了种种人类之间的险恶，虽然心里有些愧疚，但是她也能够理解父亲的担忧。

最后看了一眼远处的黒甲指挥官，西耶娜转身跟随着自己的族人们离去了，她没有办法反驳自己的父亲，也不能违抗他的命令，如果以后还有相遇的机会，就下次再报答对方的恩情吧。。。



第一百三十二章 古圣石板的信息

同时，正忙着指挥自己的部下们击杀四处乱窜的沼蜍人的李维斯，忽然间注意到了远处的目光，但是当他望过去的时候，却只看到那群半精灵们已经开始有序的撤退了，而刚刚的那道视线是来自于落在最后的一名半精灵的。

因为彼此之间的距离较远，所以李维斯看不清楚对的面容，但是大体能够分辨出对方应该是个身材不错的黑发妹子。

“没想到这些半精灵竟然选择了直接离开。”李维斯有些小郁闷，他本来还以为能够捞个任务什么的呢，没想到对方竟然直接跑路了，这些家伙看起来很精明啊。

“大人，他们大概是害怕吧。”半身人游侠小声的嘀咕着

李维斯看了一眼半身人游侠，现在对方的身上还是光洁如新，完全没有任何的血污，这家伙虽然没什么战斗力，但是最擅长的却是在战场上保存自己，跟了自己这么长时间，李维斯还真没看到对受过伤。

当然了，他也没什么输出就是，他那把小破弩，就算敌人站着不动任由他攻击，他也很难干掉同阶的敌人，所以一直以来都是在队伍里当个吉祥物，凭借他的生效几率极低的被动技能，李维斯也不会说他什么。

脑筋一转，李维斯就明白了对方的意思，这些半精灵们大概是不知道自己是神选英雄，所以害怕自己把他们当成奴隶抓起来卖掉吧。

不过李维斯认为他们完全多虑了，因为这里是巴托尼亚骑士王国，虽然李维斯目前为止还没见过任何一位正式的巴托尼亚骑士，但致力于成为一名优秀骑士的华美斯，她对于骑士王国的各种律法和骑士信条却相当的了解，并且也会经常说给李维斯听。

买卖人口本身就有点不太符合骑士道规则，更别说是去抓捕陌生人成为奴隶了，那不止会遭到其他骑士的敌对，更有可能直接引来湖中女神的信徒们，那些湖神先知和圣女们的声讨。

作为骑士王国最大，最广泛的信仰，湖中女神对于这种事情也是极其厌恶的。

而基于骑士王国的特殊状况，湖中女神最忠诚的信徒们因为掌握了魔法的力量，她们通常都会作为领主们的魔法顾问而存在，各个公爵领的公爵们也通常都是圣杯骑士，这是只有湖中女神最虔诚，最强大的骑士信徒才能有机会获得的身份和荣誉。

所以一旦巴托尼亚骑士王国境内有抓捕平民成为奴隶的现象出现，他很快就会见识到什么叫做真正的绝望。

他会发现四面八方都是敌人，从公爵，到湖中女神的教派，甚至那些外出试炼的游侠骑士们都会非常热衷于参加这场活动，因为这会成为他们游侠过程中相当不错的经历，所以这些半精灵们的担心完全是多余的。

但是不管如何，这些半精灵们的确做出了这样的选择，虽然李维斯很想上去拦住他们，问个清楚，然后狠狠的敲他们一笔，但他更知道现在还不是时候，还是先干掉这些沼蜍人，再把那个沼蜍人战士首领消灭再说其他，他们的任务奖励就算再怎么丰厚，也肯定比不上这个BOSS的收获。

所以李维斯在指挥着部队消灭了一些跑得慢的沼蜍人，并且留下几名剑士打扫战场之后，他就开始指挥着自己的部下们围向了那头沼蜍人战士首领。

经过了这段时间的战斗，那头沼蜍人战士首领的状态早已经不如刚开始的时候了，虽然近卫兵达维他们一直以防御为主，但放开了手脚的华美斯可没客气，她又骑着小白狠狠的冲锋了几次，沼蜍人战士首领现在浑身上下都是绿色的液体，也分不清究竟是它吐出来的粘液，还是喷出来的血液了。

为了避免这家伙逃跑，李维斯将大部下们都围了出去，当沼蜍人战士首领发现不对劲的时候已经晚了。虽然它奋力的想要进行最后的反抗，但有摩尔骑士塔纳托这个主力坦克在，它最后还是没能翻出多大的浪花来，耗费了一点时间之后，它就惨死在华美斯的枪下。

这让李维斯稍微有点可惜，如果可以操作的话，他还是希望最后一击能够交给其他普通的部下，因为这样很可能会让他们得到突破进阶的机会，不过这头沼蜍人战士首领最后反抗的时候倒是很激烈，所以李维斯也没能控制好局面，算是稍微有点小遗憾。

但很快李维斯就将这一点小遗憾抛之脑后了，因为在这头沼蜍人战士首领死亡的时候，李维斯再一次听到了久违的系统提示音，半身人游侠的被动技能小幸运发挥了作用，对方掉落的战利品一点也不寒酸，也不枉在这次战斗中，有6名部下永远的留在了这里。

沼蜍人战盾（绿色-精致级）：防御力3-7，还附带了一个叫做沼地阔步的技能，在沼泽地中行动时不会有移动速度的减值，在沼泽地中算是很实用的技能了，被李维斯直接给了近卫兵达维，毕竟现在自己的队伍里只有他一个用盾牌的。

抗力斗篷（绿色-精致级）：提升3点法术抗性，额外增加2点水系抗性。

这正是沼蜍人战士首领之前披着的披风，整体是蓝色的，镶着金边，没有什么多余的图案，但是看它的手工，绝对不可能是沼蜍人们自己制作出来的，它们可没有这个手艺。

这个就直接被李维斯自己披上了。

以后肯定会有越来越多的法师系敌人出现在他面前，李维斯可不想被对方给秒杀了，那他的部队肯定也有相当程度的损失，虽然这个披风增加的数值不太多，但好歹也能加强一下对法术的抗性。

但是在李维斯心里，这两样装备的价值加起来，都没有最后一样东西值钱，虽然他短时间内是用不上了。

沼蜍人孵化池（建筑图纸）：这张图纸上面详细的记载了沼蜍人孵化池的建造方式，建造成功后，每周将随机出现10-35头，0-2阶的野蛮系沼蜍人兵种供你招募。

建造需求：350金币，10单位木材。

这是相当罕见的兵种建造图纸，而且不同于李维斯之前获得的那个残破的初级城市之心，这个建筑图纸除了资源要求，再也没有其他任何条件了，这让李维斯很是有些惊喜，他甚至已经盘算好了该怎么利用它，把它价值最大化了，只不过还需要和橡木村的圣女再研究一下，毕竟他现在可拿不出这么多的资源。

接下来李维斯并没有继续停留在甜水沼泽之中，因为这里的沼蜍人在经历了蜥蜴人之后，已经差不多死光了，而且不知道为什么他们也完全没有看到魔沼鳄鱼的身影，只有一些沼泽蜻蜓，可是它们对于现在的李维斯来说已经没有任何价值了。

所以李维斯略微思考了一下之后，还是决定返回橡木村，不仅仅是因为守备队长卡姆之前说过让自己回来找圣女，李维斯自己也想要找圣女问些事情，那个建筑图纸和残破的初级城市之心究竟有多少价值，就要看圣女的了。

当然了，李维斯其实还有一个选择，那就是卖给神秘游商斯莱瑞，只不过那个女人肯定会狠狠打压价格的，而凭借李维斯在橡木村的声望，还有他多次解决掉橡木村的麻烦，圣女如果想要收购的话，肯定不会像神秘游商斯莱瑞那么过分的。

回到橡木村之后，李维斯发现现在的橡木村防备也发生了不小的改变，在自己离开的这几天里，橡木村的村口就多出了两座哨塔和一座岗楼，除了弓兵和猎手以外，上面赫然摆放着四架床弩，甚至比远行者营地那里还要多出了两架。

李维斯不用想就知道这绝对是圣女的命令，而且守卫在橡木村门口的士兵里，2阶士兵的比例也比之前提高了不少。看起来圣女也知道随着守备队长卡姆带着一部分战士前往远行者营地，橡木村的整体防御力量减弱了一些，所以她用这种方法增强了村里的防备力量。

来到湖中女神的圣殿之后，照例是华美斯的小朋友，那个容易害羞的米娜开的门，华美斯直接就拉着她跑开了，而李维斯则一个人等待着圣女的到来，不过大概是因为李维斯的地位越来越高了，圣女并没有让他等待多长时间。

在略微说明了一下此次事情的大概经过之后，李维斯伸手从空间袋里拿出了两样东西，交给了圣女。

但是圣女却并没有第一时间查看手里的东西，反而面色有些严肃的道：“李维斯，你确定对方自称为红冠灵蜥祭祀，而且天空上还有成群的飞行巨兽？”

“当然，这点毋庸置疑，而且摩尔骑士塔纳托也已经确认过了。”

圣女轻轻呼出了一口气：“那的确应该是蛇神索提戈的信徒了，可是蜥蜴人通常是在遥远的露丝契亚大陆的，现在他们竟然为了那种石板而来到了旧世界了，看起来这里越发的不平静了，他们虽然同样是秩序种族，可毕竟是异族。”

相比之下，甜水沼泽里的沼蜍人被蜥蜴人们随手覆灭的消息，圣女倒是并没有太过在意，因为她早就知道那些沼蜍人翻不起什么浪花来，它们只是一些小麻烦而已，甚至如果不是因为那里的特殊地形原因，等到橡木村腾出手来，他们也能够剿灭那些沼蜍人。

但李维斯却注意到了圣女所说的词语，“圣女大人，您是说那种石板，难道说那并非唯一的。。。”

那种石板很明显具有不凡的力量，否则蜥蜴人也不会派遣大军亲自寻回了，可是现在圣女竟然说是那种，难道那种石板是被批量制造出来的吗？

“没错，蜥蜴人们是创造了这个世界的古圣最忠诚的仆人，而古圣石板是古圣们在创世之时留在世界各地的，蜥蜴人们一直致力于收集那些古圣石板，然后带回露丝契亚大陆，这算得上是个不公开的秘密吧，各个种族的高层都知道这件事情。”

虽然涉及到了创造世界的古圣们，但是圣女说的时候却非常的平静，看起来似乎完全不关心那些古圣石板。

听完了圣女的话，李维斯反而有了更多的疑惑：“既然大家都知道，那难道就没有其他种族的人进行搜寻，亦或者是混乱阵营的人进行阻拦吗？”

如果那些石板真的是创世神们留下来的，那不管怎么看，搜集到了古圣石板的蜥蜴人们肯定会因此变强吧，否则他们收集那些石板就没有任何意义了，难道那些敌对的邪恶种族们，就这么眼睁睁的看着蜥蜴人们变强吗？

圣女轻笑了一声：“李维斯，我知道你的疑惑，在很久之前就已经有数之不尽的邪恶种族尝试过了，可是最后他们却绝望的发现，那些石板只对蜥蜴人们是宝物。甚至对于所有非蜥蜴人的种族来说，不管是人类，精灵，还是不死族，亦或者是绿皮们来说，石板就真的只是石板而已。”

说到这里，圣女也很是有些感叹：“不管是从外表上看，还是使用魔法来检测，它们都是普普通通的石板，就算摆放在他们眼前，他们也完全用不了，更解读不出其中的秘密。只有蜥蜴人祭祀才能够知道哪些是古圣石板，哪些是普通的石板，这大概是古圣们对他们最忠诚仆人的奖励吧。否则肯定会有相当多的冒险者试图为蜥蜴人们寻找古圣石板，从他们手中换取丰厚的报酬。”

李维斯了然的点点头，这大概是种族限定的特殊装备吧，可是之前那个沼蜍人之王又是怎么使用了石板的力量呢？但很快李维斯就想起了蜥蜴人种族的另外一种成员，那些魔蟾蜍们。

唔，如果从外表上来看的话，沼蜍人们和魔蟾蜍们倒是有些相像，只不过魔蟾蜍们都大腹便便的体型，而沼蜍人们相对要苗条得多了，那有没有可能。。。

李维斯停止了自己那发散的思维，因为不管事实如何，那对于自己来说都没有什么意义了，沼蜍人们现在已经基本灭族了，现在该研究一下自己的收获了。

经过李维斯的提醒，圣女这才来得及查看手里的东西，她刚才只顾想着蜥蜴人出现在旧世界所代表的含义了，但是当她看清了手里的东西之后，她却不由得有些惊喜了。

“李维斯，你这次的收获很让人惊讶啊，要知道在骑士王国，这种级别的东西，通常只有各位大公爵手里才有啊。”说到这里，圣女又有些遗憾，“可惜，它已经破损了，如果是完整的，价值要高得多。”

但随即圣女又有些失笑，因为她知道那是不可能的，先不说城市之心一旦使用了，就会和所在的地区绑定了，随着建筑被摧毁，城市之心肯定也会受损。而且如果它是完整的，恐怕蜥蜴人也不会将它留给李维斯了吧。

但是在看清了手里另一样东西之后，圣女稍微思索了一下，然后很快就有了个好主意，但这还需要和李维斯确认，毕竟对方才是这两样东西的真正主人。

“李维斯，不知道你想用这两种东西来得到些什么呢？”



第一百三十三章 商议

看着圣女的表情，李维斯就知道对方肯定有了好的想法，所以哪怕那颗城市之心是破损的，她脸上也都带着淡淡的笑容。

李维斯略微思考了一下之后才说道：“圣女大人，想必您也知道远行者营地的事情成功了，但是现在那里还有一个不足之处，那就是其他的神选英雄们在那里无法及时的招募士兵，我的小酒馆里虽然会偶尔有些游荡的士兵，可对于那些神选英雄们来说数量还是太少了，那远远满足不了他们的胃口。”

顿了一下，李维斯看到圣女听的十分认真，所以他继续说着：“如果圣女大人您有办法的话，我想我们可不可以用这两样东西建造一个可以招募士兵的建筑，然后提供给那些神选英雄们。我认为哪怕会因此而有阵营和种族的冲突，他们也能够勉强接受的。”

这就是李维斯的判断，因为按照现在盘踞在远行者营地里那些玩家们的实力来看，他们哪怕好几个人组队，也基本上只能打到精英难度的食尸鬼头领那里，而且还会有所损失，所以他们才会那么迫切的想要招募士兵。

即使李维斯得到的这个建筑图纸是野蛮系的，招募的是野蛮系的沼蜍人兵种，加入他们的队伍里会有士气减值，但他们肯定也会勉强接受的，因为他们没有更好的选择，而这些沼蜍人作为炮灰肯定是没问题的，更别提里面还会有2阶沼蜍人的出现，恐怕一般的玩家都舍不得让它们去当炮灰了。

“这样吗。。。”

圣女一副若有所思的样子，说实话，这和她之前的想法有所冲突，但未尝不是一种更加合适的选择，毕竟身为神选英雄的李维斯，肯定比自己更加了解其他的神选英雄，只不过这样做的话，自己这里还是缺少一部分材料，看来只能再继续向巴斯托涅公爵领那边求助了。

看对方的样子，李维斯就知道圣女之前肯定是也有了想法，而且和自己的想法不一样，所以他直接问出来了：“圣女大人，您是有其他的想法吗？”

圣女点了点头：“是的，李维斯，我是根据摩尔花园那里的试炼幻境产生的想法，也许我可以用这两样东西，再配合村子里的一些材料建造一个竞技场，先召唤出那些沼蜍人，然后让普通的士兵与它们对战，这样可以在短时间内迅速提高士兵们的战斗经验和战斗力。”

野外过于危险，而野兽人们对村子的进攻又不是时刻都有的，所以普通的士兵们不是经常性能够得到实战训练的，建造一个竞技场就会是一个非常好的补充了，这样他们也不会因为平时过于松懈而导致战斗力下降。

李维斯立刻来了精神，因为他从这里面听到了相当了不得的东西，他进一步的和对方确认道：“圣女大人，您是说所有的士兵们都可以参加吗？有没有什么限制？”

如果真的如他所想的话，那圣女的想法比自己的要好上十倍不止啊！

圣女有些不明白对方为什么似乎忽然间变得激动了起来，她稍微想了一下，然后才肯定的道：“竞技场每天的进入总次数会有限制，而且基于这两样东西的品质，建造完成的竞技场对于1阶的士兵最为有效，对于2阶的士兵效果就下降很多，对于2阶以上的士兵就基本上没有效果了，而且除了危险程度很高而且很不可控以外，每次士兵们进入都需要花费一定的金钱成本，应该要几个银币。。。”

圣女还想要说一些关于这件事的不足之处，但是李维斯已经略微有些兴奋的打断了他：“这足够了啊！”

李维斯很是有些激动，因为按照圣女的形容，这种竞技场本质上就是士兵们用来进阶的建筑啊，这可比单纯的募兵建筑要强得多了！

“圣女大人，一切就按照您的意思，我将这两样东西交给您，用它们来建造一座竞技场吧！”

圣女仍旧有些不懂李维斯为什么这么激动，不过她还是维持住了自己身为圣女的淡然态度：“嗯，好的，李维斯，我会尽快的安排下去的，不过因为一些特殊原因，这座竞技场只能建造在橡木村里。”

李维斯顿时有了一瞬间的犹豫，因为如果竞技场只能建造在橡木村，而不是远行者营地那里的话，这里很快就会有大量的神选英雄们吸引过来，他原本独占橡木村的想法就会彻底的落空了。

不过也只是犹豫了那么不到一秒钟，他就再次点了点头：“是，圣女大人，我知道了。”

他在橡木村的声望值已经超过了崇拜，短时间内其他玩家是肯定追不上他的，更何况他也会就此停下脚步，他也在不断的进步着，而且肯定比普通的玩家要更快，他麾下的士兵们也远比大部分玩家要强得多，这点自信他还是有的。

“很好，李维斯，我果然没有看错你。”

先是夸奖了李维斯之后，圣女接着问道，“李维斯，你这次的付出非常大，这两样东西相当的宝贵，你想要村子给予什么样的帮助呢？”

到了现在，圣女自觉已经不太好奖励对方了，因为那两样东西的价格有些高了，村子刚刚建造了远行者营地，一时间拿不出太多的金币了，而且只给金币的话，恐怕也无法让对方满意，所以她才这样问。

当然了，她只是想做个参考而已，如果对方的要求太过于离谱，她也是不会答应的，只不过按照目前为止她对对方的了解，应该不会出现那种情况才对。

让我自己选择奖励吗？

李维斯认真思索了一下：“圣女大人，如果可以的话，我希望获得竞技场一定比例的收入。您也知道，随着我的部下规模的扩大，他们耗费的金钱也在不断增加。其他的话，如果有可能，我希望能够获得几名优秀的部下，比如说卡姆队长的那几名宝贝步战侍从。”

其实李维斯最主要的目的是竞技场的收入，因为那很明显是个能够持续相当长时间的火热项目，步战侍从能给他当然好，但是不给的话也无所谓，他现在已经略微摸索出了一点规则，只要给他足够的时间，多去几次摩尔花园，他的部下们肯定会有相当程度的成长。

不过到了现在，他已经感觉橡木村对于自己的吸引力在逐渐的降低，也许，自己该离开橡木村，去远处多看看，去寻找一些更加强大的村镇了。

不过现在还不是时候，至少要等到远行者的情况彻底稳定下来吧，而且那些鱼人也算是个小麻烦，同样需要解决一下。

“竞技场的收入吗？可以，我会把竞技场收入的3成交给你。”没多想，圣女直接说出了自己的底线。

因为按照她的猜想，这个竞技场并不会有太高的收益，毕竟村里的大部分士兵们之所以停留在原本的位阶上，不是因为他们真的缺乏战斗经验，而是因为他们压根没有足够精良的装备来支持自己进阶。

想必那些神选英雄们的部下也是这样的吧，所以她本来并没有太过在乎这个竞技场，只是想作为一个锻炼士兵们的训练场而已。

甚至如果不是因为自己也需要提供一些稀有的材料，并且释放法术，村里也要提供场地和必要的维护，以及相关工作人员的话，给李维斯更好的收益也不是不行的。

李维斯呵呵一笑：“那就多谢圣女大人了。”

虽然因为目前除了他自己以外，橡木村还没有任何其他的神选英雄到来，所以他短时间内肯定不会有多少的收益，但这可不是一个短期项目。

只要橡木村仍然存在，长期持续下去，这必定会是一笔相当大的资金，圣女现在显然还不了解这里面蕴含的财富，不过自己也接到了系统的提示，所以也不担心对方会反悔了。

圣女点了点头，然后才像是想起了什么似的：“对了，李维斯，既然你刚刚提到了你的部队消耗了很多金钱，那我也就顺势说了吧，不知道卡姆队长有没有告诉过你，我打算让你接替他的职位，成为橡木村新的守备队长。”

“哈？”

看着眼前弹出的系统提示，向来淡定的李维斯也非常的惊讶，他完全没有想到圣女这次竟然这么的大方。

“橡木村的圣女向您提出邀请担任该村的守备队长。

接受邀请之后，橡木村将定期支付您一定的工资，具体数额根据您部队的综合战斗力而定，并且您在橡木村所有的交易类行为都会有一定的优惠，橡木村会向您彻底开放大部分兵种的招募权限。在战斗时，您也可以指挥橡木村大部分士兵。”

“作为代价，您需要肩负起守卫橡木村的艰巨任务，和橡木村共同抵抗所有外来的敌人，或者进行日常的巡逻任务。”

“注意：如果您多次逃避战斗，或者橡木村被敌人攻陷，您将有可能付出惨重代价。”

李维斯揉了揉太阳穴，做出了一副十分困扰的样子：“可是圣女大人，村里的守备队长不是卡姆大人吗。。。”

虽然这样说着，但其实李维斯内心已经有些感兴趣。因为自从他接受了那个竞赛类的传奇任务之后，他的命运已经差不多和橡木村绑定在了一起，现在圣女只是让这个联系更加紧密一些而已。

大概是李维斯最近发现的一系列情报让她感觉到了一些危机感，所以她想要李维斯进一步的成为橡木村的人吧。

至于后面所提及的惨重代价，李维斯大概想了想，估计是来自于其他公爵领的威胁吧，听说圣女已经向巴斯托涅公爵领提出了援助请求，她肯定是有一定关系的，而且她是湖中女神的忠诚信徒，来自教派的力量也不能小视，毕竟作为罕见的高级法师类职业，圣女和更高阶的先知们在各个公爵领的地位可是相当之高的。

圣女摆了摆手：“卡姆队长现在专心于远行者营地，虽然那里只是初建，但是正如李维斯你之前所预料的那样，收益非常的惊人，他已经决定一直留在那里了，我已经同意了，这样已经是很好的结果了。”

李维斯有些疑惑的看着圣女，不明白她最后一句话是什么意思，她显然还有话没有说完。

圣女犹豫了一下，不过最后还是说了出来，因为她觉得这并不是需要故意隐瞒的事情，特别是对于李维斯来说，更加不需要隐瞒了。

“李维斯，你也应该早就知道了，橡木村原本比现在要繁荣得多，只不过因为邪恶的巫妖大师的攻击，这里曾经被重创过，连曾经的领主大人都战死了。而领主大人正是卡姆队长的救命恩人，当初卡姆队长因伤退役，返回巴托尼亚的时候遭到了野兽人的袭击，是领主大人救下了他，并且让他在橡木村养伤，还给了他守备队长的岗位。”

“所以当领主大人战死之后，卡姆队长一直都想要去灰色山脉中寻找邪恶的巫妖大师，他当然知道自己不会是对方的对手，他只是想要寻死而已。尤其是在你到来之后，他认为你可以接替他的岗位，所以他曾经一度像我提出要前往灰色山脉。”

李维斯点了点头，示意圣女继续说，同时他内心里也对卡姆队长有了些许敬意，对方的实力怎么样他倒是不清楚，但是这份忠心他却能够感受得到了，明明知道去了就是死，他竟然还坚持要去。

“不过幸好，你是兰度因家族的血裔，所以守备队长卡姆打消了那个念头，因为兰度因家族还没有彻底断绝，他会留下来，为兰度因的下一代家主尽忠，而昨天，他主动向我提起，要把橡木村守备队长的职位交给你。”

李维斯心里一紧，因为守备队长卡姆显然还远远没有把自己当作兰度因的下一代家主，自己只是众多选择之一，那兰度因家族当初到底留下了多少个后代啊？

似乎看出了李维斯的想法，圣女微微一笑，安抚着李维斯。

“李维斯，你不用担心，虽然那份传承家谱上写着兰度因家族还有十几个后代，但我们现在只见到了你。不过，你也要尽快提高自己的实力才好，虽然兰度因家族不像其他公爵领那么奢侈，每一位公爵领的家主都是那些活着的传奇-圣杯骑士。但如果你连一名正式的骑士都不是，那也太过分了些。”

“不管是女神还是国王，亦或者是其他公爵，都不会承认你的，因为兰度因家族是不同的。”说到最后，圣女很是认真的看着李维斯。

“不同？”

“没错，”圣女猛地昂起头，像一只天鹅一样露出了自己修长洁白的脖子，“兰度因家族的初代家主，可是跟随在开国者吉勒斯陛下身边的圣杯伙伴，他是和吉勒斯陛下一起受到女神亲自赐福的两名圣杯骑士之一，曾经受封为穆席隆公爵！”

李维斯能够看得出来，此刻的圣女一脸潮红，显然是非常的激动，但是他却感觉有些牙疼，有那么伟大的祖先，现在却混得这么惨了吗。。。

但是圣女却并没有注意到李维斯的腹诽，她略微平静了一下自己的心情，然后才有些骄傲的道：“李维斯，吉勒斯陛下曾经是巴斯托涅的领主，所以现任巴斯托涅公爵-屠兽者博哈蒙德大人和已经故去的兰度因大人，还有和橡木村的关系，都是非常好的。”

李维斯点了点头，但是他还是没有直接同意：“圣女大人，您应该知道我是来自于帝国的吧？如果有可能的话，我未来想要去回去看看，而且我也想去玛丽恩堡一趟，您知道我有一头来自高等精灵的白色狮子吧。所以我可能不会一直待在橡木村，这样会不会对橡木村有所影响呢？”

虽然他知道当说出了这些话之后，圣女可能会对他有所不满，但他也没有隐瞒，因为他是真的不想一直被绑死在橡木村这里，因为现在看来，橡木村固然比起其他新手村要强得多，但它毕竟也只是一个村子而已，自己不可能一直都待在这里，什么回帝国看看，还有小白，只是他找的一个借口而已。

圣女轻笑了一声：“没想到李维斯你还有这么远大的志向，不过我不会刻意束缚着你的，如果你能够找到一位临时的替代者，那你离开橡木村去远行也无所谓的，只要不耽误防御的任务。”

李维斯注意到圣女她说的远行，而这通常是离家出走才会用的词语吧，看起来圣女还是有些担心自己一去不复返啊。。。

心里暗笑了一声，李维斯表面却很郑重的样子，他伸手点了个确定，接受了圣女的邀请，选择成为了橡木村的守备队长，不过同意之后，他还稍微有个疑问。

“圣女大人，您知道我是神选英雄，我的灵魂需要经常性的进入休眠状态，那个时候，守备的工作又会交给谁呢？”

经过这么长时间的游戏，他已经知道了自己这些神选英雄们在原住民心中的身份，原住民们都认为神选英雄是来自于异世界的英雄，通过灵魂转生的方式来到战争世界马旒斯，所以古圣们赐予了他们可以复活的古圣的怜悯，但每隔一段时间，他们都需要使灵魂进入休眠状态，以此来适应这个世界。

他们是这么理解李维斯等玩家的下线的，但如果李维斯接下了这个职位之后，他下线之后，他的游戏人物总不能自己去防守橡木村，或者在村里巡逻吧？

但是圣女很快就告诉了李维斯，这个真的可以有！

“李维斯，你可以放心，神的力量是无所不能的，即使你的灵魂暂时脱离了身体，神的力量也会使你按照一定的规则进行行动，当然，这仅限于一些最基础的巡逻任务，而且也必须你的身体留在橡木村才可以。如果是参加真正战斗的话，最好还是你的灵魂亲自进行指挥。”

李维斯瞬间了然，这不就是托管挂机功能吗？



第一百三十四章 就任守备队长

橡木村守备队长：初级称号，生命值上限+20，防御力+2，处于橡木村范围内效果额外增强50%。

看着自己面板上多出的称号，李维斯感觉还算是满意，这个称号不仅让他的生存能力变得更强了，而且关键的是它也不占用任何的装备栏，等于凭空多出了一件装备。

而且根据圣女所说的，自己从此以后就可以在橡木村里随便的招募0-2阶的兵种了，不会受到任何数量的限制，只要橡木村有兵，而自己口里也有足够的资金，那他就可以一直招募，也不需要什么招募令了。

而且自己之前期待已久的步战侍从，这次圣女也大方的给予李维斯开放了权限，只不过因为步战侍从是3阶兵种，而且橡木村本身的数量也非常有限，而且最近要用他们的地方也非常多，所以尽管李维斯现在理论上有5个招募名额，他最后还是只招募了两名，剩下的则是先欠着，不过这已经让李维斯很满意了，他已经有些迫不及待的想要亲自见证一下他们的战斗力了。

就当李维斯准备告辞离开的时候，圣女却叫住了他：“李维斯，不要这么急着走，我让卡姆队长叫你回来，可不是只有这点事情的。”

“哦？圣女大人还有什么事情？”

李维斯没想到还有其他的事情，可是会是什么呢？甜水沼泽的沼蜍人已经被蜥蜴人们给消灭掉了，那接下来会是白河鱼人，还是隐藏在暗处的不死族？

圣女面色有些严肃的看着李维斯：“是关于巫妖大师凯穆勒的最新情报。”

听到了这个名字，李维斯也下意识的握了握拳头，他可是还记得自己自己那个传奇任务的终极目标，就是这个强大的巫妖大师。

虽然随着他最近见识不断的增长，他意识到这个终极任务恐怕在很长时间内都只能是一个任务，根本不会有完成的机会，但多了解一些情报总是没有错的。

“在昨天，我得到了情报，凯穆勒的不死大军目前已经进入了骑士王国东北部的艾索洛伦大森林，目前正在和木精灵们展开激烈的战斗。”

“木精灵？”

李维斯记得这个种族，他们同样是初始可选种族之一，主要盘踞在骑士王国东北部的艾索洛伦大森林里，在其他地方虽然也有一些小型的森林，但是规模就要小的太多了。

一如大多数种族一样，木精灵的玩家们现阶段也都专心致志的在消灭野兽人。而且相比其他种族而言，木精灵们在对付野兽人的时候还有额外的收获。

就像矮人和绿皮之间的对立一样，木精灵和野兽人之间也是互相敌对的种族，消灭对方除了正常的经验值什么的，还会有额外的荣誉值，可以回新手村换取装备和兵种等一堆好东西。

只不过由于目前选择野兽人种族的玩家们数量很少，所以木精灵玩家们似乎有点不太够分。这就导致了在论坛上甚至还有一些腹黑的木精灵玩家们在忽悠着那些等待下阶段开发游戏名额的玩家们，要他们加入野兽人这个种族，毕竟消灭一名神选英雄和消灭一名普通的2阶兵种在难度上差不多，但是他们的回报可是差了好几倍。

而且因为木精灵们目前所展现的兵种，基本上都是偏向于远程攻击和近战敏捷类的，所以在对付起那些行动笨拙，智商低下的野兽人的时候，他们通常都会用放风筝之类的战术来使自己占据优势。

而且因为野兽人玩家的数量很少，所以他们绝大多数时间都是对付相对笨拙很多的野兽人原住民，这使得他们的战损一直保持在很低的程度，不用频繁的耗费金钱和资源去补充自己损失掉的兵力，就是击杀敌人所需要的时间太慢了，但现在也已经逐渐成为了论坛上公认的前期强族之一。

另一个公认的强族大概就是矮人族了。

他们和木精灵们可以说是两个极端，木精灵是擅长风筝战术，以最小的损失来追求最大的利益，而矮人族则是凭借自己超高的防御力，厚实的血量和敌人真刀真枪的正面对砍，而且在同等数量上，一般的同级别兵种还真的砍不过他们，这点绿皮玩家们绝对是最有发言权的。

但这也不是没有代价的，矮人族的兵种不管是招募费用还是维护费用都相当的高，这导致大多数矮人玩家们目前的部下数量都相当的少，和不死族，地精，斯卡文鼠人什么的甚至有可能相差几倍的数量。

“没错，木精灵们传来消息，在战斗前线出现了巫妖大师凯穆勒的身影，这对于木精灵们来说是个很不好的消息，但是对于现在的橡木村来说却是个不错的消息，因为我们暂时不需要面对不死族的袭击了。”

说到这里，圣女也展颜一笑，相比鱼人或者沼蜍人什么的，她最担心的还是灰色山脉中的不死族。

但李维斯却不知道为什么圣女会这么确定橡木村就安全了，难道灰色山脉中就巫妖大师自己是长脑子的？就不会其他的不死族来袭击吗？

似乎看出了李维斯的疑惑，圣女接着说道：“而且，在湖神仙女的号召下，附近的公爵们都已经行动了起来，吉索莱奥的哈根公爵大人会派兵封锁由灰色山脉到我们这里的道路，有哈根公爵大人亲自坐镇，我们完全无需担心不死族的威胁了。”

李维斯点了点头，他知道骑士王国内几乎所有的公爵都是受到湖中女神亲自赐福过的，他们都是些实力强大至极的圣杯骑士。

而湖神仙女则是湖中女神在人间的代言人，虽然湖神仙女本人身距离这里很遥远，她目前身在骑士王国东南方，卡卡颂公爵领的湖神仙女大教堂中，再往南就快到南方的诸多佣兵城邦了，但是她的影响力却是毋庸置疑的。

甚至根据李维斯目前所收集到的信息来看，虽然国王名义上是骑士王国的主人，但是湖神仙女在地位上却要更高一些，这点基本上在论坛上也受到了其他玩家们的认可。

而且李维斯也从不少原住民的嘴里听到过他们祈祷，或者感叹时所用的词语，他们的顺序通常是自己的领主，然后是国王，最后是湖神仙女或者湖中女神，国王还排在湖神仙女的后面，想必由湖神仙女所亲自发布的命令，哪怕是国王也不会拒绝的，因为骑士王国可是个神权至高的国家。

虽然李维斯不清楚这个哈根公爵具体有什么样的势力，但他好歹也是一名公爵，他拥有的力量肯定比橡木村要强多了，这点是毋庸置疑的。

“那接下来，我们只需要面对鱼人的威胁了？”

“没错，李维斯。”圣女肯定的点了点头，“不过在此之前，我们还需要等等来自巴斯托涅公爵领的援助，我们只需要暂时维持住现在的状况就可以了，巴斯托涅的援军大概还需要三天左右的时间，就会抵达橡木村。”

圣女接着话音一转：“不过，这并不代表李维斯你最近几天会比较清闲，作为橡木村的守备队长，如果平时也就算了，但如果要接见来自巴斯托涅的援军的话，一个见习骑士可远远不够，最起码也要是一名游侠骑士才行。”

随着圣女的话，李维斯本来以为自己会又接到了一个新的任务，但是李维斯等了好几秒钟，却仍然没有收到任何的提示，圣女并没有发布给他任务。

是随口一说吗？李维斯不认为只会这么单纯，如果只是这点，圣女又何必单独提出来呢？

圣女，大概是想要让自己表现得优秀一点，然后好向巴斯托涅展示橡木村潜力的意思吧。

不过，自己也的确该试着完成这个任务了，其他方面都没有什么问题，唯一稍微有点难度的就是要亲自击败3头3阶的敌人，而且必须要独自干掉对方80%以上的生命值才算合格。

这本来还需要李维斯再成长一些。不过，在获得了来自于红冠灵蜥祭祀哈巴卡克的赠礼之后，李维斯却有了新的想法，而且成功率非常之大，只要神秘游商斯莱瑞能够提供对应的支援。

“是，圣女大人，我会努力的。”



第一百三十五章 巫妖大师的野望

同时，在木精灵世代隐居的艾索洛伦大森林，一个骑着僵尸龙的黑袍法师正皱着眉头看向远处的战况。

在那里，他的不死大军和木精灵们之间的战斗仍然处于僵持之中，尽管骷髅兵们本来是对于弓箭类武器有着相当不错的抵抗力，但是它们却无法抵御木精灵们射出的带有自然和生命力量的箭矢，更无法闪躲对方精准的箭术，每一支箭矢都会准确的命中骷髅的眼窝和脊柱，原本骷髅兵自带的被动技能似乎凭空消失掉了。

而自己的高级部队却被那些十几米高的树人部队牢牢的拖住了，很多对于生者非常致命的法术，对于这些该死的，会移动的大树却并没有太大的效果，如果不是木精灵部队的数目处于绝对的下风，又有自己和一群被自己许诺诱惑过来的亡灵法师在这里坐镇的话，他们甚至有可能发动反击，毕竟自己一方大部分兵力都是些最低级的僵尸和骷髅兵而已。

“哼哼，还是来得太早了吗，这些该死的尖耳朵，我想要的只是那里可能存在的吉勒斯的尸体，你们这些木精灵又何必这么为他一个死掉的人类这么拼命呢？”

自言自语了几句之后，黑袍法师目光闪烁了几下，最后还是骑着僵尸龙降了下去。

吉勒斯，是巴托尼亚骑士王国的开国者，也是第一个受到湖中女神赐福的人类，传说他在死后被埋在了这片区域，而且还有不少强大的骑士尸体和他埋在了一起。

巫妖大师本来想要悄悄的探索这里，并且取走可能存在的吉勒斯的尸体，那肯定能够让他多出一位非常强大的部下，但是没想到这些尖耳朵竟然这么敏锐，几乎在他刚刚踏入森林外围的时候，他就被对方给发现了，接着一场大战就展开了。

甚至到了后来，战斗的规模变得越来越大，已经渐渐不受巫妖大师本人控制了，这不仅仅是一具尸体的事情，更事关他本人的荣誉和威风，如果被这群尖耳朵这名轻易的给击退了，那他巫妖大师两百年来的威名就要扫地了。

所以后来他为了赢得这场战斗的胜利，不得已之下，做出了一些让步，给出了一些承诺，吸引了一些隐藏在灰色山脉中的亡灵法师，和自己共同对抗木精灵。

当他落地之后，一大群同样身穿黑色法师袍的家伙都纷纷围了上来，巫妖大师，巫妖大师的叫个不停。

巫妖大师凯穆勒扫了一眼身前的众人，这里面有几个连他也感觉到很有威胁，要不是自己许诺分享给对方自己从南方那片大沙漠里得到的高级死灵系法术，而且说明自己只要骑士王国开国者吉勒斯的尸体，而不需要和他埋在一起的其他强大骑士的尸体，他们也不会这么容易来帮助自己。

尽管平时他们都躲藏在灰色山脉之中，看起来似乎很是狼狈的躲避着来自秩序阵营的围剿和攻击，但他们原本也都是在各个地方干出过不少大事的家伙，只不过因为秩序阵营的压力，他们最后不得已之下，纷纷逃进了灰色山脉。

这片绵延了上千里，横贯帝国，巴托尼亚和南方国度，居住着数十个种族的巨大山脉，虽然也蕴含着许多的危险，但是总有些适合他们的隐秘藏匿点。

巫妖大师凯穆勒伸出瘦骨嶙峋的右手虚按了一下，然后他很是满意的看到所有的亡灵巫师们都瞬间安静了下来。

“各位，虽然现在战斗处于僵局，但是实际上还是对我们有利的，毕竟哪怕他们是木精灵，但是本质上他们还是生者，而我们的部队是不死生物，我们从来不会惧怕消耗战，因为每一个倒下的敌人，最终都会成为我们最忠诚的部下，将他们的利刃挥向曾经的战友。”

听到巫妖大师凯穆勒这么说着，有一些亡灵巫师忍不住露出了会心的微笑，因为他们已经无数次使用这种战术击败了一些强大的敌人。

只不过他们的身体和脸早已经因为邪恶魔法力量的影响，变成了皮包骨头，这是使用死灵魔法的代价，所以这样的笑容看起来实在是不太美观，不过在场的其他人也没有谁会在乎这个就是了。

巫妖大师凯穆勒笑了笑：“为了加强我们的攻击力度，我决定再去调集一部分高级不死生物，这里的部队就暂时交给你们了。”

高级的不死生物还好，它们拥有一定的自我智慧，所以会按照亡灵巫师们的命令而进行行动，也能够一定程度的远离亡灵巫师独自行动，因为它们体内同样储存有为数不少的黑暗力量。

不过随着时间的推移，力量的逐渐消耗，它们也会变得越来越虚弱，除非是那种真正的拥有完整的自我智慧，可以不断从外界汲取魔力来维持自我运转的不死生物。

但是诸如僵尸，骷髅兵等低级的不死生物们却不一样，一旦脱离了亡灵巫师的指挥，它们不仅很快就会变成一盘散沙，随着时间的推移，亡灵巫师们唤醒它们，支持它们行动的魔力也会逐渐消耗殆尽，它们将重新散落在地上变成尸骨。

所以在巫妖大师凯穆勒决定离开的时候，他就需要把手中的部队交给其他亡灵巫师来指挥了。

听了巫妖大师的话之后，其他的亡灵巫师们顿时一个个目光闪烁起来。

因为巫妖大师的实力最强，又是这次行动的发起者，所以他带着的部队不管是质量上，还是在数量上都是最出众的，这可让其他亡灵巫师们很是眼热，只不过忌惮于对方的威名和实力，他们之前都不敢露出这种渴望。

但如果巫妖大师本人不在这里的话，那如果自己能够分到一部分诸如骨龙，嗜血幅妖，惊惧兽等高级部队的指挥权的话，又万一在这激烈的战场中“不小心”被木精灵们给干掉了一些，并且连尸体都被对方所彻底损坏的话，哪怕巫妖大师本人回来了，也没有办法不是，毕竟这里可是战场。

巫妖大师看都没看他们一眼，就知道他们在打些什么小心思，抹去自己留在那些不死生物身上的印记，然后印上自己的，然后再让它们很遗憾的“战死”了，相信自己回来之后也没什么办法要回那些已经“死去”的部下了。

这种事情在亡灵巫师们之间非常的常见，甚至巫妖大师本人在年轻时也干过很多次，相比亲自去转化，去召唤不死生物，这种增长实力的方法要更加的安全，而且也要快捷得多了，只不过需要找一个足够愚蠢的，肯将自己部队交给你指挥的亡灵法师同伴而已。

不过这也正是他想要的结果，哪怕为了得到自己那些高级的不死族部队，他们也肯定会在这里和这些木精灵们展开战斗的，毕竟只有战斗不断的进行下去，才有那些高级不死族“不小心被干掉”的可能。

虽然在黑暗力量的影响下，亡灵巫师们个个都是卑鄙无耻又下流的家伙，但是他们还没那个胆子直接贪污自己的东西，这点自信凯穆勒还是有的，他巫妖大师的名字可不是通过辩论得到的，而是用敌人的鲜血和尸骨堆积而成的！

巫妖大师又叮嘱了几句之后，就将麾下大部分不死生物们的控制权直接交了出去，至于究竟哪些亡灵巫师会获得，他就已经不关心了，因为他只需要这些家伙拖住木精灵的军队就可以了，谁来拖住都一样。

本来以为现在已经秋天了，木精灵们的战斗力会受到些影响，所以因为急于寻找开国者吉勒斯尸体，好用来验证自己从南方大沙漠上获得的宝物的效果，自己才有些贸然的向木精灵们开战了，但是现在看来，时机还不太成熟，这些木精灵们的战斗力仍然非常强悍，并没有因为目前的温度而受到什么影响。

不过这也已经足够了，木精灵们在这附近的大部分兵力都被吸引到了这里的战场上，自己就有机会绕过他们，悄悄去其他地方看看了。。。

虽然开国者吉勒斯尸体所在地因为木精灵的阻拦而无法获得，但是他可是听说过了，在库伊勒乌那里同样有一片古坟，同样是被木精灵们所守护的，也许，会有些意想不到的收获啊。

巫妖大师可不像那些迂腐的骑士一样，信奉什么狗屁的荣誉。

嗯，对了，等到抽出时间来，自己也该让人找找那个该死的小兔崽子的踪迹，难道他以为偷了自己的东西还能有好下场吗？哪怕那只是一卷破烂的羊皮卷！



第一百三十六章 营地外的玩家们

远行者营地外围，四名来自附近村庄的玩家们，正在组队对抗着成群的野兽人。

虽然他们单个力量很有限，但每名玩家都有系统初始赠送的一名2阶士兵，再加上数目不少的1阶兵，和后来做任务得到的几个2阶兵，虽然他们对抗野兽人很是有些费劲，也曾经差点翻车过，但是终于还是凭借玩家们的智慧，还有神选英雄们的战役属性加持，逐渐占据了上风。

一开始，他们都是从论坛上看到了那个帖子，所以纷纷从各自的村子出发，顺着帖子的指引，来到了这个远行者营地，想要进入摩尔花园的副本。

但是很快他们就吃了苦头，拦路的羊头野兽人实在是过于凶猛了。

好不容易来到了这个论坛上所说的远行者营地，他们却痛苦的发现：这个副本怎么这么难啊？

哪怕是最简单的难度，他们也要耗费不少力量才能够打通关，而在更高难度的副本，他们一个人的力量根本就见不到最终BOSS，直接就被那个食尸鬼BOSS给劝退了。

只有在组队的情况下，集合多个玩家的兵力，他们才有可能打得过那个食尸鬼BOSS，但是面对最终BOSS亡灵巫师的时候，他们却仍然不是对手，因为那个亡灵巫师的炮灰小弟实在是太多了，他自己又会使用各种召唤类和削弱类法术，打到最后，玩家们发现自己竟然会被BOSS硬生生的拖死。

所以到了现在，整个远行者营地也听说过谁成功打通了那个副本的英雄级难度。

不过副本的收获却倒是很不错，除了大量的金钱和经验值奖励以外，精英僵尸也会掉落装备，食尸鬼BOSS出货量也很高。

所以尽管难度很高，他们仍然混在这里，打完副本之后就组队刷刷野怪，虽然部下有所损失，但他们的总体战斗力却并没有降低多少。

经过一番奋战，几名玩家终于干掉了这群野兽人。

名为李圣峰的玩家甩了甩手，上前开始收取战利品，看到野兽人爆出了一柄粗糙的战斧，他不由得嘿嘿一笑：“不好意思了，兄弟们，这次该到我的了，只要卖掉了这把战斧，我就凑够了金币，可以回村子里招募那名部下了。”

他旁边的一名玩家不由得很是羡慕的看着他手里的战斧，但是按照他们之前讲好的分配规则，这次的确是到对方的了，而且对方也和自己认识很长时间了，彼此感情都还不错，他还远远不至于因为这点东西就眼红。

“老大，凑够了这笔金币，成功招募了那个战士之后，到时候你就该成为咱们村里，第一个招募到2阶精英的玩家了吧？”

另外一名玩家也忍不住凑了过来：“那哪是咱们村第一个，咱们老大怕不是整个游戏第一个，至少我在论坛上可没看到有玩家招募到2阶精英的！”

李圣峰先是将战斧装进了自己的空间袋里，然后才嘿嘿一笑：“那可不敢说，虽然这个游戏官方非常的吝啬，目前大概才放出了几万个帐号，但是初始可选种族这么多，难保其他种族的玩家们没有什么奇遇。我听说在东边，矮人和绿皮玩家们现在正打得火热，已经有几个家伙凭借对方阵营玩家们的性命，有了不小的收获。”

“对啊，大哥说得对，我在论坛上也看过，那个经常发视频嘲讽绿皮，叫做穆拉丁的矮人玩家确实厉害，他现在都招募到了2阶远程兵种游侠了，而且还不止一个。”

“啊，那个视频啊，我也知道，但游侠真的是远程兵种吗？我怎么看视频里那家伙还背着大斧头啊？”

几名玩家不由得讨论了起来，因为视频里所展示出来的游侠实在是不太像是远程兵种，那一身肌肉块就不说了，矮人个个都是肉墩子，横向面积简直和身高都差不多了，但是毒蜂背后那一米多长，闪着寒光的大斧头，却着实吸引人的目光。

如果不是那种游侠的手里还端着战弩，他们还真不知道对方说的游侠就是哪一个。

听到这里，李圣峰不由得打断了几个兄弟：“没错，那确实是远程兵种，不过我听其他公会的人说，矮人族兵种基本都是那样，甭管是近战还是远程单位，身上都少不了大斧头，区别只是他们使用斧头的频率而已。”

一个玩家不由得叹了口气：“唉，矮人可以和绿皮打，帝国可以和不死族打，地精可以和斯卡文鼠人打，野兽人被所有人打，大家都有功勋值可得。那咱们巴托尼亚呢？”

这个玩家的话似乎激发了什么共鸣，其他几名玩家不约而同的吐槽起来。

“就是啊，属性弱，士气低，维护费虽然不贵，但也远远没有斯卡文鼠人和地精来得便宜。”

“要不是老大在这里，我都差点想跳槽了。”

“绿皮才是真汉子啊，拿起斧头就是砍。”

“可惜是地包天，论坛上他们发的视频里，我到现在都没分清哪个是公绿皮，哪个是母绿皮，我甚至怀疑他们到底有没有母的。”

眼看着几个兄弟又开始聊了起来，李圣峰也不以为意，反正现在士兵们也都在休息，都在恢复之前战斗中受到的伤害，闲着也是闲着，他凑够了招募那个2阶精英的金钱，心情也很是不错，只要回村就行了。

“对了，老大，你消息灵通，有没有什么其他方面的消息，总不能咱们骑士王国都这么惨吧？”

几名玩家不约而同的看向了李圣峰，他们也算是一个坚持很长时间的小队了，他们都知道自己老大原本也参加过一个规模不小的公会，虽然后来因为个人原因不在那玩了，但是各方面消息仍然都很灵通。

李圣峰稍微思考了一下，然后才笑着说道：“其实你们也不用这么悲观，咱们骑士王国虽然初期稍微弱了点，但后期绝对强大，这点我已经在其他公会老大那证实过了。有一个公会是在咱们南方一个海港的，他们亲眼见过NPC骑兵冲锋一伙高级海盗，那效果绝对震撼。”

“哦哦，对啊，咱们是骑士王国，最强的肯定是骑兵啊。”

几名玩家纷纷恍然大悟，他们原本也都记得这件事情，只不过最近被野兽人，还有副本里的不死族们打得有点自闭了，所以一时间都忘了这回事了。

“呵呵，而且你们也不用太烦恼，咱们骑士王国也有敌对种族。除了野兽人以外，在靠近南方国度的卡卡颂公爵领的玩家们，他们是可以和南方国度的玩家们一起打斯卡文鼠人的。”

“在咱们东南边的蒙特福特公爵领，巴斯托涅公爵领等也正在和山里的绿皮和地精们开战，咱们只不过是运气不太好，被分配到了相对和平的新手村而已。不过这也不算什么大事，咱们到时候可以换地方发展嘛。”

李圣峰看起来很是气定神闲，因为他对此早就有了规划，如果不是这里忽然间被发现了一个副本，而且还是骑士王国，乃至全游戏里第一个被公布出来的副本，他估计在招募完了那个2阶的精英士兵之后，就也该朝其他方向探索了。

不过现在远行者营地还是摩尔花园副本的出现，却暂时打乱了他的部署，因为他发现自己开启了一个新的村落-橡木村的声望值，在买东西甚至做任务等各个方面都有好处，他决定先留下来，研究一下这个橡木村的底细。

他们既然能够在这里建立起一座营地，而且光是这里的守卫就比自己出生的新手村还要强大，那橡木村本身肯定更厉害，恐怕绝对不是什么普通的新手村，也许自己可以在这里挖掘出更多的好处。

李圣峰说完之后，本来是打算听听自己这几个兄弟的意见的，虽然他是老大，但他现在已经不是公会高层了，他是名休闲玩家，大家因为志同道合而聚集到了一起，没必要时时刻刻行使什么老大的威风。

但是很快李圣峰就惊讶的发现，自己的这几个兄弟似乎并没有发表意见的意思，他们只是傻呆呆的看着自己背后的方向，并且眼睛和嘴都不由自主的大张了起来。

“你们，怎么了？”

“老大，看，看背后。。。”

“是啊，那里有好大一头灰熊，还有白色的大狮子！”

李圣峰下意识的转过头去，接着以他的淡定也不由得骂了出来：“我艹，那些家伙全都是2阶兵种，比咱们村里加起来都多，而且还有骑狮子的骑兵，这一定是高级NPC！”

李维斯一行人老远的就看到了有几名玩家带着一些部下在那里休息，所以他又和摩尔骑士塔纳托还是华美斯吩咐了几句，然后继续朝远行者营地靠近着。

略微打量了一下对方身上的装备之后，李维斯就知道这几名玩家混得都不算太差，身上或多或少都有几件摩尔花园副本的特产，甚至领头的那个战士身上穿着的还是食尸鬼之皮，一件绿色级的皮甲，显然他们已经干掉过至少一头食尸鬼BOSS了。

而且他们身边的士兵数量也不少，每个人都将近一个小队，虽然和李维斯比不了，他们的士兵基本上大部分1阶兵种，2阶兵种加起来才刚刚超过半个小队，但是这也很不错了，看得出来他们应该都是些精英玩家。

不过这些玩家们的实力越强，李维斯就越满意，因为他已经从圣女那里得知，守备队长卡姆已经把自己的提议反馈给她，并且开始实施了，凡是进入远行者营地的玩家，都会开启橡木村的声望值，在买卖方面会有一些优惠，而且在任务获取和奖励方面也会更具有优势，但是这些玩家们会逐渐绑定在橡木村的战车之上。

在面对共同的威胁，比如说不死族，或者那些鱼人的时候，他们的力量就会变相的成为橡木村的力量。

正思虑间，李维斯等人和那些玩家中间，忽然间刷新出了一群野兽人，那是四五头羊头角兽带领着一些劣角兽弓箭手所组成的部队。

李圣峰等人顿时一阵紧张，虽然他们已经在附近干掉了好几群野兽人，也算是有点经验了，但是他们之前干掉的野兽人小队基本上是那种羊头野兽人/猪头劣角兽+混沌猎犬的组合，还从来没有出现过远程部队的敌人。

但随便想想也知道，有了远程部队的敌人，实力不一定更强，但如果无法第一时间消灭掉对方的远程部队的话，自己的战损肯定要更加高一些，这点是毋庸置疑的。

李圣峰立刻让自己的几个兄弟别光在那里发呆了，因为这些野兽人刷新的地方明显距离自己等人更近，该做好战斗的准备了，他可不确定另一边的那些高级NPC们会不会对自己伸出援手。

其他几名玩家当即一阵忙碌，把部队里数量有限的远程部队集合到了一起，准备敌人一接近，他们就开始使用集火攻击，先干掉那些远程单位，然后再慢慢和那些强壮的羊头野兽人开战。

只不过李维斯没给对方这个机会，他挥了挥手，摩尔骑士塔纳托当即率先带着半队戟兵，半队剑士，一起冲了上去，他已经认出了其中一名玩家，还是个自己的熟人。

嗯，好像还是自己在这个游戏里见过的第一个玩家。。。

经过这段时间的战斗，摩尔骑士塔纳托的死亡精华虽然仍旧不够解锁任何一个技能，但是随着他的升级，他的力量和敏捷等方面却增强了不少，对付这些2阶的羊头野兽人，他自觉一个人打四个应该问题不大，更何况他现在身边还跟着一个小队的战士。

李维斯又笑着朝身旁的华美斯轻轻点了点头，早已经做好准备的华美斯当即兴奋的举起手中的长枪，就朝远处的野兽人们发起了冲锋，长久以来的默契使得他们都能够轻松了解对方的意思：“可以去玩玩，但是要小心点！”

而在李圣峰等人的视线之中，他们只看到对方那个身穿华丽黑色盔甲，手持巨型镰刀的战士，一镰刀就将两头羊头野兽人击退了数步，随后对方身后跟着的部下就将剩余的羊头野兽人分割开来，长戟和利剑一起挥舞，那种对自己等人来说打起来有些费劲的敌人，当即在几秒钟就变成了地上的尸体。

而那个骑着白色大狮子的女骑士则更加厉害，对方稍微兜了个小圈子，然后一个冲锋就直接秒杀了一头手持弓箭的野兽人，第二枪直接将一头野兽人挑飞到了半空中，然后重重的砸到了地上，那样子甚至看得李圣峰都感觉疼。

而且对方胯下的白狮子也不是单纯的坐骑，张牙舞爪的样子，看起来很是凶猛，那种远程攻击的野兽人没能坚持几秒钟，就直接被对方撕成碎片了。

一共六头远程攻击的野兽人，那个骑着白狮的女骑士仅仅用了几十秒钟就全部解决掉了。哪怕李圣峰等人不知道那种野兽人是几阶的兵种，一时间判断不出对方的生命值，也判断不出那位女骑士的实力。

但是有一点李圣峰却可以确认，那位女骑士绝对绝对不是2阶的兵种，因为他们部队里同样有2阶的兵种，而他们绝对绝对做不到对方的那个水平。

是3阶？还是4阶？

李圣峰感觉有点震撼，这就是骑士王国中高级兵种的实力吗？虽然早就从其他公会那里得知了骑兵很厉害，但他还是亲自见到，而且这还仅仅是一个骑兵，一旦集结了一定数量的骑兵，发起集团式冲锋那还了得？

难怪连大名鼎鼎的复仇者联盟公会都决定坚决在这里发展！

但李圣峰很快就收回了自己浮想联翩的念头，因为远处那个外表看起来就厉害的，但是刚刚一直在后面看热闹的领头战士，已经带领着自己的部下们走过来了。

“老大，你看着那家伙像不像是什么军官？”李圣峰身侧一个玩家忍不住悄悄的嘀咕着。

李圣峰定睛一看，果然，对方的盔甲看起来像是制式打造出来的，而且背后还有一袭蓝色披风，一副气定神闲的样子，脸上还带着笑意，这逼格看起来就不是普通人啊。

但是随着对方的靠近，李圣峰却忽然间愣住了，因为对方那张脸，他看起来很是有些眼熟，就在几天之前，自己刚刚来到这座营地的时候，他还在酒馆里见过这张脸，并且和对方聊了半天。

可是当时那个家伙还是孤身一人，而现在对方却带着这么一大批的2阶兵。。。

李圣峰用力的揉了揉自己的眼睛，想要确认一下自己是不是看花了眼，虽然他知道这个可能性非常的低，但他还是想要再次确认一下，因为现在这个样子的对方，和之前自己曾经在酒馆里见过的那个家伙，差距实在是有些大啊！

但是靠近过来的李维斯却已经率先开口了：“嘿，李圣峰，好久不见啊~”



第一百三十七章 再遇李圣峰

经过简短的沟通，李圣峰终于确定自己没有眼花，对方的确是自己之前在这个远行者营地酒馆里见过的那个李维斯。

李圣峰很是羡慕的看着对方身后的部队，他这才想起来上次对方说有个妹妹要来找他了，没想到这才刚过几天，对方就咸鱼翻身了。

不，不是咸鱼，对方原来能够率先发现摩尔花园的副本，现在还能够拉出这样的队伍来，肯定不是的普通玩家，绝对是个高手。

“高手，你接下来打算干什么去啊？还要去打摩尔花园副本吗？”

虽然李圣峰原本也是个公会高层，不大不小也是个人物，但是他现在却没有丝毫的架子，一副跑腿小弟的样子看着李维斯，而他的队友们却见怪不怪了，自己老大就是这副德性，倒不是说他真的想给人家当小弟，只不过他就喜欢表现出这副样子而已。

而且他们也没工夫管他，他们要么正忙着看对方的部下，想要研究些东西来，要么就是试着和其他两个人搭话，只不过不管是这个黒甲的战士，还是那个骑着狮子的小女生，看起来都不太好接近啊。

李维斯笑着摇了摇头：“不了，我这周的副本次数已经用尽了，一开始不懂事，浪费了几次。而且你也不用叫我高手，还是叫我的名字吧。”

他的技术还算不错，但他却并未自诩是什么绝顶高手，他现在所得到的这一切，大半部分都是因为巧合和幸运，换个玩家来的话，虽然不一定有他现在的实力，但肯定也不会太差，这点自知之明李维斯还是有的，不过他也不会因此而妄自菲薄，他也有一直在努力的。

李圣峰点了点头：“好吧，那我还是叫你兄弟吧。兄弟你接下来打算去什么地方？还有你们怎么招募到了这么多的部下啊？我看了下，竟然全都是2阶的！”

“嗯，看你们身上的装备，你们应该也都打了不少次摩尔花园了吧？”

得到了对方肯定的回答之后，李维斯接着说道：“那不知道你们有没有得到一种特殊物品，叫做英勇勋章的？”

“没有。”李圣峰十分茫然的问道，“那是什么东西？”

“哦，这样吗，那我给你看看它的属性吧。”李维斯伸手从自己的空间袋里拿出了一个英勇勋章，将属性展示给了对方。虽然他目前完全没有使用这种东西，但是经过前段时间的努力，他也攒下来二十多枚，可以在紧急时刻用来补充部下的数量。

李圣峰立刻瞪大了双眼，“等一下，”他忽然间明白了什么，他很是有些不可思议的指着那一排排的士兵，“该不会这些，都是？”

李维斯呵呵一笑：“按照我总结的规律，最低等级的副本基本上不太会掉落英勇勋章，精英级的副本是有几率掉落英勇勋章的，但几率却很小，只有最终BOSS会掉落，而英雄级副本的掉落几率则要大得多了。0阶兵种需要至少1枚勋章，1阶兵种需要至少3枚勋章，而如果你凑齐了6枚勋章。。。”

“是可以招募2阶兵的吗？”

一个李维斯不熟悉的玩家有些激动的接口说道，如果真的是那样的话，那可就太好了，他们就多出了一个招募部下的渠道了。

他们之前根本没打过英雄级副本，全都在那头食尸鬼BOSS那里被劝退了，而为了避免更大的损失，为了追求更高的收益率，他们都只去打低级的难度，所以尽管论坛上当初有过这方面的信息，但是到现在为止，他们根本就没见过这个东西，现在总算是知道了它的出处！

一边聊着天，李维斯等人一边走进了远行者营地，李圣峰注意到了，连门口站立着那个向来不苟言笑的，叫做卡姆的营地指挥官，都朝自己这个方向点了点头，似乎在打着招呼。

李圣峰自觉对方绝对不是朝自己打招呼的，只可能是自己身旁的李维斯，这家伙也不知道把这里的声望值刷到了多高，竟然让一个NPC主动和他打招呼！

进了远行者营地之后，李维斯就主动和对方告别了：“我要先去交给任务，然后可能会前往你说的南方的村庄看看，以后有机会再见吧。”

通过刚刚的聊天，李维斯主动给对方透露了不少有用的信息，但他同样也从对方那里得到了很多有用的情报。

按照对方所说，再结合李维斯自己所知道的信息，李维斯判断出橡木村名义上是边境村庄，但实际上它并不是边境的守卫者，吉索瑞斯城堡才是，而包括牛角村等在内的众多村庄，其实都是属于吉索瑞斯的哈根公爵名下的。

按照地理位置而言，橡木村也应该是属于那位哈根公爵才对，只不过按照目前李维斯所知，不管是圣女还是守备队长卡姆，都显然没有这个想法，因为橡木村曾经也是属于一位公爵后裔的，而且还和巴斯托涅的屠兽者博哈蒙德公爵相交莫逆，只不过对方后来在抵抗不死族的过程中光荣战死了。

大概也是因为这个原因，那位哈根公爵也一直没有试图将橡木村收归自己的麾下吧。

不过李维斯现在决定先去南方的村庄看看，是否有什么任务之类的，然后再找机会去前方真正的边境城市-吉索瑞斯看看，可以预想的是，那里的资源肯定比橡木村要高得多了。

不过这个李圣峰所在的新手村就算了，虽然相交时间很短暂，但李维斯也能够看出对方绝对不是个笨蛋，他又有好几个兄弟朋友在一起，他的新手村肯定早都被他给搜刮干净了。

“啊，好吧，那就再见了兄弟。”虽然有些遗憾，但听到了不少有用信息的李圣峰，自觉自己已经占了不少便宜了，所以他最后还是挥了挥手，朝李维斯告别了。

告别之后，李维斯很快就钻进了一家商店里，他要把自己瓶子里的那些流水元素什么的交给神秘游商斯莱瑞，另一方面，他也想寻求一下对方的帮助，好完善一下自己的计划，更顺利的进阶成一名游侠骑士。

目送着李维斯一行人离开之后，李圣峰看了看自己的仍然有些兴奋的兄弟们：“怎么，你们也得到什么有用的信息了吗？”

在自己和李维斯聊天的时候，李圣峰就注意到自己的兄弟们都在试图和另外两名玩家搭讪，他也没去管，因为他们都是老玩家了，他知道自己的兄弟们不会因为说错话而招致对方不满甚至发怒的。

几个玩家不约而同的摇了摇头，因为刚刚不管他们怎么搭讪，对方都不太理睬，那位黒甲的骑士只是嗯嗯的应了几次，然后就不搭理自己等人了。那名小女生倒是还好，但也只是笑，并不回答太多，所以他们都有些奇怪。

看自己兄弟们的样子，李圣峰就大概确定了，他不由得有些失笑：“好了，算了，这不是什么大不了的事情，虽然李维斯兄弟说可以通过勋章招募到2阶兵，但我可没全信，毕竟他们的数量实在是有点吓人，后来的这两个玩家本身也绝对是高手。”

“高手吗，有些怪癖是再正常不过的了。”李圣峰接着补充道，但很快他就叉开了这个话题，“好了，兄弟们，虽然李维斯说英雄级副本的收获最高，但是咱们现在单个人连最低级的都打不通，还是别想随意挑战英雄级了。我们该研究一下，怎么才能使利益最大化了。”



第一百三十八章 村妇的遗物

第二天，一大早上，李维斯就带着自己的部下们从酒馆里走了出来，只不过他虽然早，但远行者营地里还有其他的玩家，所以在这个过程中，他和自己的部下们，尤其是外表最为特殊的华美斯和摩尔骑士塔纳托，不可避免的受到了围观。

只不过今天的李维斯心里有了目标，而且他也不想和这些玩家太过于纠缠，因为从外表上来看，他们的装备和部下都不怎么样，看起来混得不太好，应该都是些普通的玩家，而根据李维斯的经验，他们找自己肯定不会有什么好事，基本不外乎抱大腿或者让自己多透露些情报什么的。

所以李维斯就随口应和了几声，然后给他们留下了一个高冷的印象，然后快速的离开了远行者营地。

出了远行者营地之后，华美斯才长长的舒了一口气：“哎，李维斯，累死我了，怎么这些神选英雄们这么缠人啊，完全不像你嘛。”

虽然嘴里面这么抱怨着，但是华美斯心里却有些小高兴，她还是头一次感觉自己这么受人欢迎呢~

听到华美斯的话，连向来沉默寡言的摩尔骑士塔纳托也忍不住抱怨起来：“大人，他们真的都是神选英雄吗？昨天那几个也就算了，今天的怎么都这副表现？”

就那么短短的几分钟，已经有好几个神选英雄试探着朝自己的盔甲和武器伸出了手，更有几个神选英雄竟然问自己卖不卖武器和盔甲，他们都把自己当成什么了？

李维斯呵呵一笑：“好了，这次辛苦你们了。这也是我之所以不太愿意和他们有过多交流的原因，只是单纯的有些麻烦而已。”

现在他的部队实在是领先普通的玩家太多了。

一旦遭遇到普通的玩家，对方几乎肯定会上来问东问西，甚至来抱大腿的，但是李维斯却比较反感这些，因为他目前也不打算建立公会什么的，他只是想要专心致志的玩游戏，享受游戏带来的乐趣而已。

朋友不能没有，但也不必太多。

他在现实里朋友的数量同样不多，但是李维斯可以百分百的保证，那几个是真正的朋友。

而且他认为这种抱有极其强烈的目的，主动上来结交的玩家，可未必会成为什么真正的朋友。

走了一段路之后，华美斯忽然若有所觉：“哎，李维斯，咱们这是要去牛角村吗？”

李维斯点了点头，但随后又摇了摇头，他这个举动一时间把华美斯都给搞糊涂了，这到底是去还是不去呀？

但幸好李维斯没有让华美斯糊涂多久，他很快就做出了进一步的解释：“我们这次的目的地是枫叶村，只不过同样要路过牛角村而已。”

枫叶村，是比牛角村更南方的村庄，根据昨天和李圣峰的沟通，李维斯知道枫叶村不属于初始的新手村之一，反而是玩家们后来新发现的村子，所以肯定会有更多的任务。

但在接到了情报之后，李圣峰当时却没有选择前往枫叶村，反而是来到了远行者营地这里。

除了因为这里有目前游戏独一无二的副本以外，还有一个更加重要的原因：那就是枫叶村目前已经被一个比较臭名昭著的公会-黯血兄弟会所占据了！

当然，这个占据并非实际性的占据，事实上到现在还没有任何玩家有那个力量占据一座村庄，并且抵抗后续的围剿，要知道这些村庄可都不是无主的，除了村子的守备部队以外，他们还都是属于骑士王国各大公爵的。

贸然占据村庄，就等于直接向公爵们宣战，没有任何公爵会容忍这样的事情。

黯血兄弟会的占据更多的是名义上的，他们在论坛上宣扬枫叶村属于他们，其他玩家最好远离这里，否则他们绝对不客气。

而基于他们的恶名，这个行为还真的起到了不小的作用。

虽然战争世界马旒斯里面，并不缺乏比黯血兄弟会更加强大得多的公会，但目前整个游戏里只有几万名玩家，又分布在各个阵营，各个种族之中，再加上为数众多的新手村，实际上每个新手村真的没有多少玩家，更别提同一个公会的了。

所以黯血兄弟会已经很顺利的名义上占据了枫叶村，可以独享那里的资源，他们公会大部分玩家选择的都是巴托尼亚骑士王国，在初期就迅速的聚集到了数目不少的兵力。

事实上这并不是黯血兄弟会的首创，其他阵营也有类似的情况，连半身人那里都有一个中型公会入驻，只不过现在那个中型公会也基本上快要崩溃了，半身人实在是不适合这个以战斗为主要节奏的游戏。

而李维斯虽然本来不想招惹黯血兄弟会，但是现在他却不得不前往枫叶村，因为他昨天去找过神秘游商斯莱瑞了，并且向对方提出了要求：一种可以短暂召唤流水元素或者寒冰元素的魔法道具。

他想要通过这个方法来完成自己晋升游侠骑士的任务，因为他已经多方面的确认过了，召唤生物是算在他自身战斗力之内的，如果他有了足够强大的召唤生物，他就能够比较轻松的完成那个任务了。

神秘游商斯莱瑞听完了李维斯的话之后，当即表示这并没有太高的难度，只不过她目前还欠缺几样材料，除了金币能够购买得到的材料以外，她还需要枫叶村的一种特产矿石-枫叶晶矿。

当然，如果没有枫叶晶矿的话，她也同样能够制造出李维斯所需要的装备，只不过时间上肯定要慢很多了。

因为那样的话，她就需要托人跨过北部边境，前往帝国的首都，或者旧世界最大的贸易港口玛丽恩堡，才能够找到类似的替代材料，普通的公爵领几乎很难寻找到类似的材料，因为除了各个宗教以外，骑士王国境内不管是魔法师，还是其他法系职业都不太多，同样相关的材料也比较稀有，那就真的不知道要过多长时间了。

不过李维斯听完了之后，还是决定亲自前往枫叶村，他不可能等那么长的时间，这个任务还是尽快完成的好。虽然他有些讨厌麻烦，但如果黯血兄弟会真的敢来找茬的话，他也绝对不会客气的。

讨厌麻烦，只是因为他讨厌这种浪费时间和精力，却几乎不会有什么回报的冲突，但是却不代表他会害怕战斗！

继续前进了一段路程之后，李维斯等人非常明显的感觉到怪物的强度迅速的下降了。

在远行者营地那边，基本上还都是由羊头角兽带领的野兽人游荡小队，大部分都是2阶的怪物，但是到了现在这里，敌人却基本上都是狗头人，偶尔夹杂着一些豺狼人，还有就是些蟒蛇和猿猴之类的野兽类怪物了，基本上都是1阶甚至0阶的怪物，对于现在的李维斯等人来说完全构不成任何的威胁，看起来是真的到了新手村范围了。

又消灭了一群野猪，转过了一片森林之后，一个小小的，冒着炊烟的村庄已经映入眼帘。

在村庄的门口处，除了一些守卫的士兵以外，最显眼的则是他们的大门，上面装饰着一系列颜色和形状都不大相同的牛角，根据这个鲜明的特点，李维斯就知道这里看起来应该就是他们这次的目的地之一了：牛角村。

离得还有些距离，牛角村的守卫们就如临大敌，纷纷举起了手中的武器，很是警戒的看着逐渐靠近的李维斯等人。

但是看他们的样子，李维斯却只想发笑，一共才不到1个小队的2阶兵，剩下的都是1阶兵，即使总数量比自己一方要多一些，但是双方的战斗力却绝对不是同一个等级的，如果李维斯不顾一切的话，他甚至可以肯定以自己现在的兵力，就足以攻陷这里了。

不过李维斯也不想在这里惹麻烦，这些士兵还是挺敬业的，所以他就先让华美斯过去沟通一下，同为原住民，又是附近村子的人，华美斯和他们的沟通应该会更顺畅一些，这可以避免一些不必要的麻烦。

华美斯乐颠颠的应了一声，然后就骑着小白跑了过去。

看到奔驰中的白色猛兽，那些守卫的士兵们不由得更加紧张起来了，不过幸好华美斯很快就让小白放慢了速度，并且在靠近对方的同时，顺势就从小白背上跳了下来，开始和对方沟通着。

也不知道华美斯和对方说了什么，但李维斯只知道当他们这些步行的战士靠近的时候，守卫已经不像之前那么紧张了，但却仍然保持这一定的警惕，因为现在到来的一行人，对于牛角村来说实在是过于强大了。

“大人，欢迎您来到牛角村！”领头的一个戟兵有些拘谨的朝李维斯行了一礼，然后他就有些警惕的看着李维斯身后的战士们。

李维斯当然明白对方在担心着什么，不过他本来也没打算在这里长待，所以他随意的摆了摆手，然后问道：“你好，我是来自于橡木村的神选英雄李维斯，不知道贵村的村长在吗？”

一边说着，李维斯一边从自己的空间袋里拿出了一串项链，那还是他很早之前在白河的河边上，击杀那些白河鱼人的战利品，是一件任务物品，只不过因为自己实在是太忙了，所以一直都没来得及到这里寻找任务线索，这次因为自己要前往枫叶村，才顺路过来，看看会不会有什么收获。

（村妇的遗物，这是一串简朴的女式项链，曾经属于一位牛角村的村妇，你可以拿着它去牛角村寻找些线索。）

“额，大人，我们村长在村里，我们已经派人去叫他了。”

李维斯微微点了点头，因为他已经看到了远处一个有些蹒跚的白发老者，正在两队士兵的护送下往这里赶来，看起来应该就是这个村子的村长了。

但是略微算了算时间，李维斯就知道时间不太对劲，很大可能是在看到了自己一行人靠近之后，这个貌似牛角村守卫队长的家伙就已经派人去叫自己的村长了。

不过这也不算什么，这是对方的职责，李维斯也不好说什么，虽然大家都是骑士王国的，但毕竟对于牛角村来说，自己一行人都是陌生人，还是实力强大的陌生人，但李维斯多少心里感觉有些别扭，这些家伙的警戒心似乎有些过强了啊，这不太符合李维斯之前从其他玩家，还有论坛上搜集到的信息。

一般来说，大家都是同一个阵营的，之前又没有发生过任何的战斗，自己来到牛角村，正常来说初始声望值都是中立的，但是现在看来，这些家伙这么警惕自己，虽然没到冷漠，但是也差不多了吧？

还是说，这里最近发生了什么吗，所以才让他们提高了对所有外来者的警戒，亦或者只是针对神选英雄的？

嗯？那里竟然有一处马棚？李维斯的目光忽然间停了下来，因为他在几十米之外发现了一座马棚，里面正有二十几头马正在吃着草，相比橡木村，这些马匹的居住环境就差得多了，但它们仍然是健壮的，足以承载人奔驰的马。。。

虽然心里有些想法，但是那个白发苍苍的老头已经慢慢的靠近过来，并且主动的朝李维斯打了声招呼，所以李维斯也就暂时停下了自己的思索。

白发老头先是快速的朝李维斯身后的士兵们扫了一眼，尤其在小白还有摩尔骑士塔纳托的身上停了停，倒是没怎么关注华美斯，接着他堆起笑容，朝李维斯拱了拱手：“英雄大人，欢迎您来到牛角村，有什么可以帮您的吗？”

相比之前那个智能等级十分有限的戟兵，这个村长老头的态度就要好得多了。

当然了，李维斯能够看得出来，这家伙似乎并不想让自己进村，这副态度大概也都是装出来的。

如果是刚刚进入这个游戏的时候，见到这副情况的李维斯也许还要停下来，好好研究一下，看看能不能挖掘出一些隐藏的任务什么的，但是现在李维斯却没有这个兴趣，也没有这个时间了。

牛角村毕竟是被数十名玩家光顾过的初始新手村，就算有什么好东西也肯定都被其他玩家搜刮光了，所以到现在为止，李维斯在牛角村里都没看到任何一名玩家，因为连他们都放弃这里，大部分都跑到远行者营地那边去了，所以李维斯也懒得再去细想了，还是赶紧问完，然后前往枫叶村吧，那边的事情要重要得多。

所以李维斯直接就将那串村妇的遗物拿了起来，给这个白发村长看了看。

“村长你好，我是来自于橡木村的神选英雄李维斯，你知道关于这串项链的信息吗？应该是属于你们牛角村的一位村妇的。”

李维斯只看到白发村长先是一阵惊疑，接着迅速的转变为惊恐，他原本还是笑眯眯的，但是在看清楚这串项链之后，他的脸色立刻变得发白发青，显然是吓得不轻。

但正是这副样子，让李维斯更不能放过他了，因为他很明显知道些东西，所以他十分期待的看着对方。

白发村长努力的咽了口口水，看了看李维斯，又看了看他身后的部队，然后才有些忐忑的说道：“英雄大人，我记得这串项链的主人，是一个心底善良的农妇，可是大概在半个月之前，她和村里几名农妇一起在白河附近遇到了袭击，彻底失踪了。”



第一百三十九章 牛角村的危机

李维斯点了点头，这个情节倒是并没有出乎他的意料之外，因为他是在干掉那些白河鱼人之后，从对方的尸体上获得的任务物品，那物品原本的主人当然有很大几率会遭遇不幸了。

可是，这个白发村长为什么会这么的害怕啊？

“那村长，你还知道她有什么家人吗？”

听到李维斯的问话，白发村长努力的镇定下来，从脸上强行挤出了一个笑容：“英雄大人，她原本是一名猎人的妻子，可是在她失踪之后，那名猎人就变得越来越古怪了，他原本就是个脾气暴躁的人。后来他甚至直接搬出了村子，到南边的森林里过着野人般的生活，到现在还没有回到村子过，所以我们也不清楚他现在究竟在干什么。”

他在撒谎！

从白发村长那闪烁不定的眼神，李维斯第一时间就确定了对方在撒谎。

虽然这个白发村长的智能等级相比他身边那些普通的士兵要高得多，但显然他还没有将撒谎这个技能修炼到完美，所以很轻易的就被李维斯看穿了。

“呵，村长，真的是这样吗？那你们到底在害怕着什么呢？”

李维斯扫了一眼白发村长身旁站着的戟兵，还有其他剑士什么的，他们虽然都只是静静的听着，但很明显，在听到那个猎人的时候，他们的表情都发生了些许变化，他们同样在害怕！

“本来我从橡木村一路走来，就是想要看看能不能帮助一下其他村子的人，但是现在看来，村长你们似乎并不需要我的帮助啊。”李维斯略微有些叹息的摇了摇头。

“就是啊，村长，”刚刚华美斯一直听得不是太明白，所以她也就没插嘴，但是听到李维斯说到这里，她却忙不迭的点头，“你有什么事情就说出来嘛。”

虽然经历过之前的事情，让她知道在野外不能随随便便的去和其他人接触，尤其是那些神选英雄，但是对于现在这种情况她却很是热心，毕竟牛角村看起来比橡木村的环境要差得多了，他们肯定更加需要帮助。

白发村长看了看华美斯，不知道怎么的，他就感觉对方看起来很是亲切，很像自己曾经的孙女，如果自己孙女活到现在的话，估计也和对方这么大了吧。。。

“哎，”白发村长重重的叹了一口气，然后他朝李维斯拱了拱手：“英雄大人，不是我有意骗您，而是我们村子最近几天正遭到一些神秘敌人的袭击，而恰好最近原本在这附近的神选英雄大人们都离开了，所以我们不得不这样警惕一些了。”

“哦？那和这串项链的主人，还有你所说的猎人，又有什么关系呢？”李维斯举了举手里的项链。

白发村长再次叹了口气，然后开始给李维斯大略的讲述了一下当初发生的事情。

原来牛角村附近有一个强盗团，在一个自称强盗团团长的家伙的带领下，他们赶到了橡木村，并且威逼牛角村在十天之内献出指定数目的财物，否则就要进行攻击，将牛角村所有人通通都杀光。

虽然牛角村是归属于吉索瑞斯公爵领治下的，可是吉索瑞斯领的哈根公爵，当时正忙于在边境上打仗，有一伙儿混乱阵营的绿皮从西北方边境线摸了过来，所以短时间内根本无法派兵救援牛角村。

吉索瑞斯领可是肩负着守卫边境的重任，相比之下，牛角村这里的小问题根本就不是问题，随便派几个骑士老爷，带些士兵过来就能轻松干掉那些强盗。

所以被逼无奈之下，根本无力和强盗团对抗的牛角村就答应下来了。

但是村子本身根本没有那么多的财物，为了凑齐那些钱，村民们纷纷出力，毕竟任何一个村子的建立都非常不容易，野外的怪物和危险的环境，是不会给这些普通的村民活路的，如果有可能，他们都想要尽自己的努力来保留住自己的村庄。

猎人们外出打猎，铁匠们奋力锻造，牧民们售卖牲畜，而那串项链的主人，则是带着几个农妇一起去白河里打捞鱼虾了。

一开始事情进行的很是顺利，经过村民们的努力，终于凑够了强盗们所要的财物，但很快噩耗传来了，去白河的几个农妇全都不幸失踪了，而有路过的人看到了那里出现了一些像是由鱼变成的怪物。

一开始村里的人也集体去寻找过，可是地上除了些许鲜血，他们再也没能找到其他的东西，那些农妇们肯定都是被河里的怪物们给吃了。

尽管满心悲痛和不甘，但村民们最后也只能无奈的接受。在这个充满了异族和邪恶的世界里，像他们这样的弱者，每天都有可能死于各种意外，但幸存的人还是要坚持的活下去。

唯有一个人例外，那就是李维斯带回来的这串项链主人的丈夫，也是牛角村最棒的猎人达尔。

他在其他人放弃了搜寻之后，却仍然坚持一个人去白河那里进行搜寻工作，并且亲手杀死了好几头鱼人。

可是随着时间的流逝，即使是他也不得不接受一个残酷的事实：那就是他的妻子真的已经不在了。

猎人达尔终于放弃了搜寻工作，他开始不断的猎杀白河里的鱼人，并且脾气也变得越来越暴躁了，变得越来越不合群了。但是因为发生在他身上的惨剧，也没人有什么好的安慰办法。

直到大概十天之前，猎人达尔彻底的搬离了牛角村，躲进了南边的森林里，和村子断绝了关系。

听完了整个故事，华美斯不由得眼泪汪汪的抓住了李维斯的袖子，虽然她嘴里什么都没说，因为她知道要听李维斯的话，但是她表现出来的意思已经很明显了。

李维斯叹了口气，有些受不了对方的大眼睛了。

这也是一直以来他都亲自和别的原住民交涉的原因，因为华美斯虽然杀起怪来毫不手软，不管是恶心的不死族，还是肮脏的野兽人，她都毫不犹豫。但是她的性格实在是太单纯了，太容易受到感情所影响了。

眼前的这个村长还好，如果碰到一个神秘游商斯莱瑞那么精明，但性格却更加黑暗的家伙，李维斯毫不怀疑华美斯会被人家卖了还帮人家数钱。

轻轻拍了拍华美斯的手臂之后，李维斯正视着眼前的白发村长：“可是，村长，你还没有说到最关键的问题，那就是为什么你们要这么警惕我们，你们又为什么这么害怕？”

白发村长咬了咬牙，因为他知道自己无论如何都无法回避这个问题，而且平日里那些围着自己转的英雄大人们也都不见了，也不知道他们还会不会回来了。而偏偏这个时候村子遭到了袭击，自己也只能指望眼前这个陌生的英雄了。

虽然还远远称不上是熟悉，但至少对方身后所带领着的部队，他的实力却绝对比自己村子里待过的那些英雄们要强多了。

“英雄大人，我们之所以会害怕，正是因为猎人达尔现在已经疯了，他认为是我们故意害死了他的妻子，而他现在来报复我们了。我们之所以害怕陌生人，是因为达尔之前就派了一些强盗来袭击我们，而且，而且他本人竟然也变成了。。。”

说到这里，白发苍苍的村长一把掀开了身旁戟兵的皮甲，在华美斯的惊呼声中，李维斯也看到了在对方的腰上，一道足足超过三十厘米的狰狞伤痕，现在还是皮肉外翻的模样。

虽然上面明显有上着伤药，但是距离痊愈还早得很。

而更令李维斯有些惊讶的是，那道伤痕赫然是一道爪痕！

“这是你所说的那个猎人达尔留下来的？”

李维斯仔细的观察着戟兵身上的伤痕，对方很明显是拥有利爪的猛兽，而且块头还不小，如果它的爪子和身体符合正常野兽身材比例的话，那它最起码是个身长超过两米五的大家伙。

可是现在眼前的白发村长却表示，这是那个猎人达尔所留下来的？

“没错啊，英雄大人，猎人达尔变成了一头两米多高的野兽，他的脑袋也变成了狼头，如果不是我们从他身上的衣服认出来他，我们都不敢相信这是真的！”

既然已经决定说出来这件事情，白发村长也就没再隐瞒，直接痛痛快快的全都说了出来。

“那个家伙带着些陌生人来到了村庄，但是没说两句话，他就发出令人害怕的叫声，然后便成了一头人型野兽，对我们的卫兵发起了攻击，他身后跟着的那些家伙也一起发动了攻击。可是后来大概是因为我们卫兵的及时示警和拼命的抵抗，村里的士兵们也很快都赶了过来，他们见势不妙就跑了。”

顿了一下，白发村长深深的弯腰，朝李维斯行了一礼：“英雄大人，请您一定救救我们啊，猎人达尔认为是我们害死了他妻子，他竟然堕落到了和强盗混在一起，甚至还变成了一头野兽，一头狼头怪物，他一定不会放过我们的啊！”

系统的提示当即弹了出来，要李维斯铲除堕落的变异猎人达尔，事成之后除了基本的经验和金钱奖励以外，李维斯在牛角村的声望值也会获得大幅度的提升，估计差不多能直接到达尊敬的等级了，并且牛角村的招募权限也会向李维斯彻底的开放。

虽然大部分任务奖励对于现在的李维斯来说都有些看不上眼了，但是这已经大概是牛角村所能够提供的最高级别的报酬了吧，不过也能够看得出来，这个猎人达尔把他们吓得确实不轻。

李维斯不置可否的点了点头，姑且接下了这个任务。在仔细询问了一下细节，还有猎人达尔之前出现的地方之后，李维斯就带着自己的部下们离开了。

离开了牛角村的范围之后，李维斯就带着部队前往牛角村村长所说的无名森林，据说猎人达尔之前就是一个藏在那里的，李维斯想要先去那里收集些信息。

进了无名森林之后没多久，李维斯等人就遇到了些野兽类的敌人，有土狼，野狗，大蜘蛛等等。

不过总体来说，都只是些0阶和1阶的兵种，对于现在的李维斯等人来说并没有什么威胁，只是稍微浪费了点时间而已，他们就顺利的抵达了村长所说的地方。

那个明显由人工建造而成的木屋，在这个原始的无名森林里还是相当显眼的，而且它的面积还相当之大，恐怕足以住进几十个人了。

“大人，我感觉那里起码有超过3个小队的敌人。”半身人游侠艾尔忽然间发出了示警，并且变相的证实了李维斯的猜测。

“嗯，我知道了，大家保持警惕，塔纳托，你带一队戟兵，近卫兵达维，你带一队剑士，嗯，再带上一名步战侍从，你们分别从两侧包围过去，暂时先不要暴露出来，反正这里的树木很是茂盛，足以遮挡住大部分视线，其他人先和我正面过去。”

李维斯很快就布置好了作战方案。

根据牛角村那个白发老村长所说，那个猎人达尔所带领的强盗们，曾经短暂的被他们村里的卫兵给挡住了，直到村长带着部队亲自到场支援，对方仍然没有突破卫兵的防御，李维斯就已经大概的估算出对方的实力了。

毕竟，现在整个牛角村的守卫部队也才只有1个小队左右的2阶兵，那个变异的猎人达尔所带着的部队肯定也强不到哪去，唯一需要注意的只有变异猎人达尔本身了。

因为按照村长所说，他是可以变身成狼头怪的，李维斯已经吩咐过自己的部下们要额外注意一下，因为根据白发村长的形容，对方变身之后的形态，估计和李维斯曾经遇到过的什么豺狼人之类的，外表上应该相差不太多。

李维斯的部队很快就执行了他的命令，但随着他们的靠近，李维斯忽然间听到木屋里传来的激烈的争吵声，还有大声的呵斥声，他当即命令自己的部队暂时停下来，先听听对方在说些什么。

接着他就听到里面有一个男人大声的骂了起来：“上次就是因为你，我们进攻牛角村才会失败，既然你这么不配合，那我就再让你多尝点苦头，给我打，用力的打，反正有那东西在，他想死也死不了！”

“是，老大！”

屋内很快有人应和着，接着一阵阵鞭打在身体上的声音和低沉的哀嚎声响了起来，并且李维斯很快就看到木屋被从里面打开了，一个带着皮帽，腰胯长剑，一身冒险者打扮的家伙走了出来，而他后面则跟着几个长得歪瓜裂枣，一看就不是好东西的人类男性。

而且如果李维斯没看错的话，对方手里拿着的似乎还是一种烟草？

但李维斯已经没功夫想更多了，因为牛角村的村长曾经向他描述过，那个冒险者打扮的家伙，正是曾经向牛角村进行勒索的家伙，也是目前变异猎人达尔所效忠的主人，那个强盗团团长，而现在对方也已经发现了自己等人！

眼看着强盗团团长张了张嘴，马上就要喊了起来，但李维斯已经率先下达了命令：“攻击！”

随着李维斯的命令，猎手约翰立刻指挥着弓箭手们发动了射击，十几根箭矢径直的朝强盗团团长飞了过去，将他要喊出来的话硬生生的憋了回去，他直接从自己身后顺手扯过来一个人挡在身前，然后匆忙的退回了屋子里。

那个可怜的家伙直接被超过十支箭矢同时命中，甚至连李维斯都没来得及通过伤害数字来估算对方是几阶的兵种，那个家伙就直接被干掉了。

不过李维斯还是从经验值上大致判断出来，对方应该是个2阶的兵种。

“该死的家伙，你们是谁派来的？是歪嘴，还是灰牙？”有些气急败坏的男人声音从木屋内传了出来，听声音，很明显他就是刚刚那个强盗团团长。

“看来你的敌人数量不少啊？”

虽然不知道对方说的那两个外号是属于谁的，但再联想一下对方的身份，李维斯就知道那大概是对方的竞争对手，也就是属于其他强盗团团长的外号吧。

“但你恐怕想错了，我们并不认识他们，我们是为你们之前对牛角村所做出的事情来复仇的！”

李维斯随口说了几句，然后他就满意的发现，自己的近战部队们已经全部就位了，这下子不管对方有多少人，都肯定跑不出去了。

“什么？你们是吉索瑞斯领派来的吗？”

强盗团团长显然吃了一惊，但他很快就做出了决断，“所有人，都给我往外冲啊，既然吉索瑞斯领派人来了，就肯定没有我们的活路了，大家和他们拼了！”



第一百四十章 强盗团团长

李维斯知道对方可能是误会了，他大概把自己一行人当成了牛角村的真正主人，那位哈根公爵所派出的援军了。

不过李维斯也没时间解释了，因为随着强盗团团长的话音一落，木屋的门再次被打开了，一大群破衣烂衫，恶形恶状，看起来就不像是好人的家伙已经嚎叫着冲了出来。

隔得老远，他们就高高举起自己手里的武器，显然不是来和李维斯等人聊天的。

李维斯只好暂时放弃了从对方嘴里套出更多信息的尝试。他轻轻挥了挥手，示意猎手约翰可以继续了，从那不算宽阔的门里挤出来，这些强盗正是最佳的靶子。

随着箭雨的不断落下，冲锋的强盗们一个个的倒下，这让后面的强盗一时间也不由得有些畏缩了，他们冲锋的速度顿时放缓了下来。虽然他们的智能等级非常有限，但是他们还是知道疼痛和死亡究竟代表的是什么意思。

但是他们的畏惧并没有给他们带来任何的好处，反而给了猎手约翰等远程单位更充裕的时间，让他们能够更加从容的消灭对手。

屋内的强盗团团长很快也意识到了这个问题，他不由得痛骂起来：“该死的，害怕有用吗？你们难道见过那些该死的骑士对我们强盗手下留情过吗？哪怕一次也好！”

李维斯不知道是强盗团团长的怒骂起了效果，还是说出于对骑士的恐惧起到了效果，亦或者是对方使用了什么技能，李维斯只看到那些原本已经有些畏惧不前的强盗们，忽然间变得奋勇起来。

并且屋内的强盗也不再那么傻乎乎的只会从木门那里跑出来，他们纷纷开始从窗口跳出来。

这下子猎手约翰等人的远程封锁就没那么管用了，他们的人数还是不太足够。而几乎每秒钟都有新的强盗从木屋里冲出来，就像是里面连接着一个强盗的刷新点一样，很快李维斯就在自己视线中看到了起码超过20名手持刀剑的强盗了。

这时刚刚那个咆哮的强盗团团长才从木屋里走了出来，他狞笑着看着李维斯，然后快速的从腰间拔出了一个长剑，另外一只手则拿出了一个拥有柱状体的金属武器，远远的瞄准了李维斯。

“我去？”

李维斯当即瞪大了眼睛，因为他已经认出了对方手里的东西，虽然他早就知道这个游戏里有那种东西，但他还是头一次在这里看到真正的实物！

“砰！”

随着一声雷鸣般的响动，李维斯感觉自己胸口先是一痛，接着他的生命值直接掉了20多点。

但李维斯却并没有什么恐惧，反而有些兴奋，因为他这次终于可以确定了，虽然外型偏大，也偏丑了一些，看起来更是有些笨拙，但是那个强盗团团长手里拿着的武器的确是火枪无疑！

只不过对方的型号似乎有些老旧啊，似乎还是相当老式的火枪，但这个威力却绝对毋庸置疑！

一边飞快将身体躲到了自己部下们的后面，以免遭受对方的后续射击，李维斯一边发出了信号：“塔纳托，近卫兵达维，到你们表现的时候了！”

木屋两侧里立刻传来了两声应和，本来还因为射中了李维斯，而略微有些兴奋的强盗团团长惊讶的发现，在两侧的树林里忽然间冒出了大量的敌方援军，从对方那制式的武器和皮甲上来看，他们都是正规军无疑！

犹如当头被浇了凉水一样，强盗团团长刚刚的兴奋刹那间消失不见了，他此刻只想大声的骂出来：“什么时候你们这些该死的骑士也会玩这种阴谋了？你们原来不是看不起强盗，所以每次战斗全都一股脑的冲上来吗？”

但眼看着那个浑身黒甲，手持巨型镰刀的家伙已经十分轻易的干掉了自己一名手下，然后带着一小队戟兵赶了上来，强盗团团长也没时间怒骂了，他一边重新装填着火药，一边不住的向后面退去。

虽然他巧合之下，凭借自己人数和地理的优势，干掉了几个落单的帝国冒险者，从对方手里得到了这个宝贝。但是这种宝贝威力大倒是大，用起来实在是有些麻烦，远远不如用刀剑来得利索。

眼看着那个强盗团团长相当狡猾的藏进了自己的部下中，使得李维斯一时间也没办法集中远程火力对他射击，李维斯也没有太好的办法。

因为这些强盗虽然外表看起来十分的邋遢，很是不起眼的样子，但他们的实力却并非像表面那样，他们基本上全都是2阶的兵种，即使是远程部队的齐射，也不可能在短时间内消灭太多敌人。

更何况随着战斗的持续，交战双方的近战部队都已经混杂到了一起，猎手约翰他们每次齐射都需要仔细寻找目标，以免对友军造成不必要的误伤，这里可没有什么友军不受伤害的设定，一刀砍在身上，哪怕友军也同样会受到伤害。

但是这个情况却不仅让李维斯有些怀疑，就这些兵种的强大实力，凭借牛角村的力量，当初到底是怎么抵挡下来的？更何况那个村长说当初还有那个叫做达尔的变异猎人。

就凭借他们那不到一个小队的2阶兵种吗？还是说他们之前的力量要比现在更加强大？

按照李维斯从各个方面收集总结到的经验，各个初始新手村的兵力差不多都是这个级别的，所以后一种情况的可能性不是没有，但确实很小。

再结合之前木屋之中传出来的喝骂声，李维斯似乎找到了一些线索，只不过他还是有一些不解的地方。

但不管怎样，现在他正处于战场，所以他只是仍旧让部下们稳步推进，等到杀光了眼前的强盗，看那个强盗团团长还能往哪里躲。

不过李维斯也没忘记那个变异猎人达尔的事情，他稍微吩咐了一下华美斯，然后一直没有正式参加战斗的华美斯就十分兴奋的骑着小白，从战场的外围绕了过去，相信以她的聪明伶俐，应该不会遇到什么太大的问题。

但是尽管李维斯很是小心的调配着自己的部下，奈何强盗团团长的火枪伤害实在是太高了，而且那些2阶的强盗实力也不弱，所以还是有几名部下接连的战死了，只不过木屋里的强盗似乎也停止了刷新，里面有一段时间没有再冒出新的强盗了。

这时候华美斯终于立功了，骑在小白背上的她一个冲锋，直接撞飞了两名强盗，朝强盗团团长冲了过去。

这么明显的动静，强盗团团长当然不会注意不到，尤其是看着对方那么大块头的白色狮子，他当即吓了一跳，连进行到了一半的装填动作都直接终止了，他十分慌忙的朝前方强盗堆里钻了进去，只有在那些强盗的身边，他才能够感觉到安全感。

但没等他高兴多久，李维斯已经大喝了一声：“就是现在！”

近卫兵达维突然间后向前踏了几步，同时一个手持剑盾的步战侍从也快步跟了上去，他之前一直都躲在普通的剑士里，也并没有展现出太强大的战斗力，就是在等待这一刻，他们直接堵住了木屋的门口，凭借他们两个的实力，不管木屋里还有没有强盗，都足够撑上很长时间了，李维斯会趁这个机会将外面的强盗们给彻底消灭掉。

强盗团团长这才发现，原来在不知不觉间，随着战斗的不断进行，他手下的强盗们已经被从木屋那引开了，现在他们已经处于毫无遮掩，更没有任何屏障的空地上了，他们已经失去了退路！

李维斯笑了笑，然后朝猎手约翰点了点头：“每个人留下两支火箭备用，其他的全都给我发射出去。”

“是，大人！”

随着李维斯的命令，远程部队开始真正的发威了，火箭的攻击力虽然比普通箭矢强不了多少，但是它们附带的火焰伤害却不容小视，这进一步的加快了强盗们死亡的速度。

强盗团团长一开始还试图带领自己的部下们朝木屋的方向突围，并且凭借他那攻击力非常高的火枪，他还差一点成功了，只不过被华美斯一次冲锋又给硬生生的打了回来。随着他部下们不断的战死，他们反抗的力度也越来越弱了。

到了强盗们只剩下个位数的时候，李维斯有意识的放缓了攻击的节奏，让那个强盗团团长能够略微缓一口气，因为李维斯还想要从对方那里得到更多的信息。

虽然他已经根据现有的信息大致的搞清楚了整件事情的来龙去脉，但还有一些细节方面需要进一步确认一下，而很显然这个强盗团团长绝对是知道的最多的人。

而强盗团团长显然感觉到了这一点，他不由得咧开大嘴，很是嘲笑的看着李维斯：“哈哈，我没有想到那些迂腐的铁罐头里，竟然会出现你这么一个懂得使小计谋的家伙。”

“迂腐的铁罐头，你是说那些骑士吗？”

李维斯很是玩味的看着对方，看起来这个强盗团团长很明显对于骑士有些偏见啊，他到现在都没听对方说过一次好话，要么是该死的骑士，要么就是迂腐的铁罐头。

但李维斯却摇了摇头：“也许你搞错了，不过我不怪你，你毕竟只是个强盗团团长而已，见识有限是很正常的事情。听好了，我是来自于橡木村的神选英雄李维斯，而现在你的小命掌握在我的手里，所以我劝你识相一点。”

“神选英雄？”强盗团团长也是一呆，但随后他死命的摇摇头，“不可能，我也见过神选英雄，他们像是些跳蚤一样被我的手下们打得屁滚尿流的，他们可没你这么厉害！”

强盗团团长说完之后，很是忌惮的看了浑身黒甲的战士，还有那个骑着白色巨狮的女骑士，之前就是这两个敌人给自己的部下们带来了最多的伤亡。

李维斯呵呵一笑，看起来之前已经有其他玩家们遭遇了对方的毒手，只不过不知道是不是牛角村的玩家了。

“你所见过的大概是这附近的神选英雄吧，但那可不代表全部。”没等对方反应过来，李维斯已经狠狠的挥了挥手，“好了，我现在不想和你继续废话了，现在立刻投降，然后解答我的疑惑，也许我会饶你一命。”

随着李维斯的挥手，摩尔骑士塔纳托也是配合的挥下了手中的巨型镰刀，一个强盗当即惨叫一声，扑倒在了地上，再也没有了声息，这就是对强盗团团长最好的警告。

强盗团团长当即吓了一跳，再看看身边残存的三两个垂头丧气的部下，他知道自己如果不答应投降的话，恐怕死亡就在眼前了。

犹豫了一下，强盗团团长动作缓慢的放松了手里的火枪，同时也主动的踏出了自己几位小弟的保护圈，朝前方的李维斯走了过去，看起来似乎要投降了。

看着他的动作，剩余的几个浑身带伤的强盗也连忙放下了手里的武器。虽然他们的智能等级都不高，但是因为生命的本能，他们还是对于死亡有着相当清晰的认识和恐惧，如果不是自己老大没有命令，而且听说之前投降那些骑士的其他强盗们也从来没有什么活口留下，他们早就坚持不下去了。

李维斯看起来对强盗团团长的投降很是满意，他面带微笑的看着对方，并且伸出了一只手，似乎想要和强盗团团长握握手。

但忽然之间，强盗团团长猛地狰狞一笑，他十分迅速的抬起了自己的右手，将那把外表粗犷的火枪瞄准了李维斯：“哈哈，你当我是傻子吗？我从来没有听说过投降你们骑士的强盗会活下来！与其被你们绑起来处刑，我还不如，呃。。。”

本来正狂笑着的强盗团团长忽然间双眼翻白，想要说的东西也说不下去了。

而在他的身后，一名步战侍从慢慢收回了自己的盾牌。正是在李维斯的命令下，他才这样做的。

看着缓缓倒下去的强盗团团长，李维斯不屑的一笑，这家伙竟然想要欺骗自己，可是他的伪装实在是太粗糙了，更何况连个系统提示都没有，上次那个亡灵巫师都有系统提示好不好？

就这样还指望李维斯相信他？天真！

不过从对方那坚决抵抗的态度，还有言语中透露出来的信息，李维斯似乎对于骑士阶级，尤其是吉索瑞斯公爵领的骑士们有了更进一步的了解，他们似乎并不是什么喜欢接受敌人的谈判和投降的人啊。。。

这个强盗团团长在面对如此困境，仍然想要假意投降，然后给自己来一下狠的，估计就是做好了捞一个就够本，捞两个就赚了的打算。可以想像，这个强盗团团长对于骑士们的畏惧到达了何种程度。

可惜啊，李维斯暗自叹了一口气，我真的不是那些原住民骑士，我是一名神选英雄啊，明明刚刚已经告诉过你了，为什么你就是不相信呢？

不过经历过这样的事情，李维斯已经没有心情了，就算对方这次真的想要投降，他也要好好考虑一下了。

稍微环顾了一周之后，李维斯也没找到合适的选择，最后他只好伸手指向了基斯里夫驯熊师：“你，唔，不，还是让你的灰熊来吧，干掉这个强盗团团长。”

基斯里夫驯熊师那家伙基本上每次战斗都是躲在最后面，和现在的半身人游侠艾尔没有太大的区别，都是打酱油的。相比基斯里夫驯熊师，他那头灰熊的战斗经验可要丰富了十倍不止，虽然攻击速度有点慢，但是能抗又能打，还是让那头灰熊来试验一下吧。

基斯里夫驯熊师低声应了一下，然后指挥着自己的灰熊就走了过去，一记熊掌就呼在了强盗团团长的脑袋上，本来躺倒在地，昏迷不醒，而且生命值也寥寥无几的强盗团团长顿时哼了一声，彻底的没了声息，同时一道淡淡的光芒也笼罩在了灰熊的身上。

李维斯当即一喜，他并不是高兴于灰熊的进阶，因为现在一名2阶精英对于他的部队已经远远没有当初那么重要了，只能起到一个锦上添花的作用，他更高兴的是自己的设想成功了，他已经大致的摸索出了让自己部下们进阶的需求了！

李维斯刚想和华美斯分享一下自己喜悦的心情，一声凄厉的嚎叫声忽然响了起来，接着李维斯就看到那个受命于自己，去检查木屋的步行侍从，整个人撞破了木门，直接飞出了几米，重重的摔倒在了地上。

接着一个浑身披满了黑色毛发，身材极为高大的狼头人型怪物从木屋里跳了出来，再次发出了一声嚎叫声，然后直接朝李维斯所在的方向扑了过来！



第一百四十一章 变异猎人达尔

“砰！”

随着一声巨响，狼头人身的怪物直接被近卫兵达维给拦了下来，但尽管如此，他也没有逃脱之前那个步战侍从的遭遇，被对方直接拍出了两三米，不过幸好他不是孤身一人的，又一名步战侍从顶了上去，同时摩尔骑士塔纳托和华美斯也纷纷快速的前往支援，加上后续的战士们的到来，总算是将对方给围了起来。

即使狼头人身的怪物怒吼连连，并且那双明显变异的狼爪不时的闪烁出灰黑色的光芒，将挡在他身前的人击退数米，但他这也只是徒劳的挣扎而已，因为李维斯很快就发现了，尽管能够击退出不远的距离，但是对方造成的伤害却并没有想像中的那么高，甚至比之前的强盗团团长的火枪攻击还要更低一些。

“塔纳托，先把他围起来，不要杀掉了。”

李维斯先是吩咐了摩尔骑士塔纳托一句，然后才转而看向了那几个孤零零站在一旁，有些瑟瑟发抖的强盗。

虽然强盗团团长是假意投降，实际上是试图反抗，但是这几个家伙大概是智能等级严重不足，不懂得什么叫策略，他们是真的投降了，甚至连武器都扔到了一边，只不过没有弹出系统提示而已。

只不过没想到强盗团团长之前来了那么一出，竟然敢直接刺杀李维斯，所以他们现在都非常的害怕，生怕被迁怒到，但是他们又不知道自己该做些什么，所以只能待在那里一个劲的发抖了。

“喂，你们几个，认不认识这个怪物叫什么？”

虽然内心已经有了大概的猜测，并且从那个狼头人身怪物身上破碎的衣衫上，李维斯也已经推测出了不少信息，但他还是想进一步的确认一下。

即使这几个幸存下来的强盗看起来就智商严重不足，但李维斯也只能这样做了，谁让他们的老大智商太足了呢？

“大，大人，”一个强盗磕磕巴巴的道：“他是猎人达尔！”

李维斯心道果然，看起来猎人达尔的确是变异了，但是根据之前李维斯听到的对话，他和这个强盗团的关系可不像是牛角村村长说的那么好啊。

再次看了一眼那边的战斗，李维斯发现尽管被摩尔骑士塔纳托和华美斯等人一起围殴，但是变异成狼头怪物的猎人达尔仍然怒吼连连，看起来中气十足，显然生命值还比较健康，他比李维斯想象中的还要更加的抗揍。

而且如果李维斯没有看错的话，他身上一开始被攻击出的伤口，似乎在逐渐收拢着，显然这家伙应该是具有自愈之类的技能，否则不会表现得这么明显。

李维斯再次问道：“他平时在你们强盗团之中是什么地位？听你们老大的话吗？”

这时另一名强盗连忙抢着说：“大人，他不是我们强盗团的成员，但因为老大的狼血药剂，他大部分时间都是听话的。只不过药效偶尔会失效，这个时候我们就需要用拳头教他懂点事了。”

“哦？”李维斯看了一眼猎手约翰递过来的战利品，其中就有一瓶黑红色的药剂，写的是狼血药剂。

不稳定的狼血药剂（特殊药剂）：一次性消耗型道具，使用后外表将转变为狼头人身的怪物-狼人，临时增加2点力量，20点生命值，持续5分钟。

备注：这是一种源自于野兽人的特殊药剂，伴随有很大的副作用，如果多次使用，使用者的外型将有可能永久性的固定为狼人形态，由于制造者的工艺非常简陋，药剂的效果被大幅度削弱，并且其副作用进一步提高。

李维斯点了点头，这家伙并没有说谎，他再次看了一眼眼前的强盗，发现他似乎比身边的同伴看起来要聪明一些，因为他现在正点头哈腰的，可不像那两个傻乎乎，只知道发抖的家伙，大概是个精英单位吧。

只不过，李维斯大概估算了一下，猎人达尔从木屋冲出来，到现在早已经超过了5分钟，如果真的按照药剂上面写的来说，他的变身时间应该早都到了才对啊，而且即使增加了2点力量和10点生命值，普通的猎人也扛不住这么多人的围殴啊，这到底是哪里出了问题呢？

不过眼看着他们打得正欢，李维斯也没办法，只好继续问着：“那在我们来之前，你们就是在木屋里教他懂事了？”

看起来稍微聪明点的强盗忙不迭的点头：“是的，大人，因为我们上次去抢劫牛角村，这家伙竟然临时背叛了我们，还得我们失败了，还因此而损失了一些兄弟。老大虽然没舍得杀他，但让他吃点苦头是必须的。”

原来如此！

这下子有了这个强盗的话，李维斯一下子就搞清楚了事情的大部分真相，剩下的大概就只有回到牛角村才能够弄清楚了。

“很好，告诉我你的名字，你，还有你们，愿意投降我吗？”李维斯的目光在几名强盗的身上扫过了一遍。

之前不知道是不是因为那个强盗团团张带头使诈的原因，李维斯没有受到任何投降的提示，现在那家伙已经死了，如果这次还没有系统提示的话，那么这几个强盗就没有什么必要活下去了，他只要保证那个变异的猎人达尔能够活着回到牛角村就好。

听了李维斯的话，几名强盗没有半秒钟的犹豫，全都忙不迭的点头，嘴里连声说着愿意愿意。

系统的提示也随之弹了出来，说这些强盗要向李维斯投降。

李维斯看了一下，发现他们竟然都是2阶的兵种强盗，而且那个看起来要聪明一些的家伙，也没出乎他的意料之外，的确是个2阶的精英。

只不过相比李维斯从橡木村军营里招募到的那些正规军们，强盗们的维护费虽然差不多一样，但不管是攻击力还是防御力方面都要弱上一些，而且也没有诸如初级剑术之类的技能，反而还有一个负面技能士气低下，这个技能李维斯之前仅仅在那些诸如狗头劣角兽等野兽人的身上看到过，没想到这些家伙竟然也有，看起来他们是没办法打硬仗了。

唯一的例外大概是那个2阶的精英强盗吧，倒不是他没有士气低下的技能，而是除了基本属性的增强以外，他还多出了一个恐吓的技能，可以在战斗中有几率对敌方人型单位造成士气-1的效果，虽然聊胜于无，但至少比白板要强了。

看着自己系统面板里多出来的几个部下，李维斯的心情稍微变好了一些，他还是头一次有这种体验，没有花费任何的招募费用，反而直接把被自己打败了的敌人收归己用，虽然他们属性差了点，但多少也弥补了一下之前战斗里的伤亡。

又聊了聊，了解了一些信息之后，李维斯拍了拍那个精英强盗的肩膀：“那你知道这个狼血药剂是你们之前的老大从哪得到的吗？”

“知道，大人，那是他从另外一个强盗团团长长毛那买到的，长毛的老窝是在狼人森林里。”说到这里，精英盗贼的脸上闪过一丝害怕，“大人，传说那里有真正的狼人，而不是这种家伙。”

一边说着，精英盗贼一边指向了被围攻的变异猎人达尔。

“真正的狼人吗？那我更感兴趣了。”到了现在，李维斯已经见识过野兽人的不少低级兵种了，但是真正的狼人他倒是还没见过，勉强挨得上的，除了眼前的猎人达尔以外，就是之前曾经杀过的一些豺狼人了吧，也不知道真正的狼人会是什么样的。

正思索着，被围在中间的变异猎人达尔再次咆哮了一声，然后他身上浓密的毛发开始迅速的褪去，整个人的体型也开始缩水起来。

李维斯当即就知道，看起来这家伙的变身时间终于到了，但是比起那瓶不稳定的狼血药剂上所写明的时间，猎人达尔变身成狼人的时间可要长得太多了啊。

但很快李维斯就像是想起来什么似的，他连忙朝华美斯喊了起来：“华美斯，赶紧闭上眼睛！”

“啊？”华美斯愣了愣，不知道李维斯为什么忽然间要她这么做，不过出于长久以来的信任，她还是哦了一声，乖乖的闭上了眼睛。

正收回自己练到的摩尔骑士塔纳托也是楞了一下，但很快他就知道李维斯为什么会那么说了。。。

随着变异猎人达尔的变身结束，他开始飞快的朝原本的人类外型转变着，但因为变身后的体型差异，他原本穿在身上的衣服早已经撑得破破烂烂，只剩下一些碎布条挂在身上，遮挡住了他的关键部位。

他现在是一个**状态的青年了，虽然因为这是个游戏，没有出现什么不和谐的场景，但要是被还未成年的华美斯看到了，多少还是有些不太好。

他看起来年纪大概在二十四五岁左右，而且光看外貌的话，李维斯更愿意相信他是一名宅男，而不是一名猎人，因为他看起来实在是有些文弱。

眼看着结束变身状态的猎人达尔虽然眼神有些迷茫的看着李维斯等人，但是他的神智却还算清晰，李维斯知道他们暂时应该不是敌人了。

李维斯随便从空间袋里随便找出了一套低级装备扔了过去，虽然品质只是白色的，但至少足够对方遮挡自己的身体了。

虽然仍旧有些迷茫，但猎人达尔却下意识的接过了李维斯的衣服，然后快速的穿到自己身上，李维斯这才让华美斯重新睁开了眼睛。

华美斯左看右看，却并没有发现之前那个高大凶猛的狼人，眼前反而多出了一个陌生的男性，而且，他穿的似乎是李维斯之前从其他地方得到的战利品。。。

华美斯的脸颊很快就变得红扑扑的了，虽然她有时候很懵懂，但只是因为经历的事情少，没有太多的经验而已，却并不代表她是个笨蛋，正相反，她不管从什么角度来看，都足以称得上是聪明了，所以她很快就想通了事情的经过。

不过李维斯现在没什么精力关注自己身旁的小女孩了，他伸出手，在猎人达尔的眼前摇了摇：“嘿，伙计，你还清醒吗？”

猎人达尔有些愣愣的点了点头：“是的，我很清醒，可是我为什么会在这里，你是谁，我又是谁？”

猎人达尔发出了一连串的问句，然后他忍不住满脸痛苦的捂着自己的脑袋，不住的发出低低的哀嚎声，看起来相当的痛苦，他的眼珠开始转为黑红色，同时些许灰黑色的毛发也开始在他身上浮现出来，他似乎要再次变身成狼人了！

周围的士兵们立刻紧张起来，虽然在变身之后，狼人的攻击力不太高，但也只是对于摩尔骑士塔纳托他们来说的，对于普通的2阶士兵来说，狼人的攻击力仍然具有相当大的威胁。

“冷静，达尔，你是牛角村的猎人达尔，冷静下来！”

李维斯连忙试着安抚对方，他之前一直让摩尔骑士塔纳托他们留手，不要直接把对方打死了，现在眼看事情快结束了，在这里出了意外，那可就真是白费自己的一番努力了。

但不管李维斯怎么说，猎人达尔仍旧不断的发出痛苦的哀嚎，并且他身上的灰黑色毛发也在迅速的增殖着，同时他的吻部也开始逐渐拉长，身上的肌肉更是以肉眼可见的的速度膨胀起来，他正在迅速的朝那个没有理智的狼人形态开始转变着！

就在这时，华美斯忽然间从小白的背上跳了下来，然后伸手抚上了猎人达尔的手臂，随着一阵白光涌动，猎人达尔呻吟了一声，身上的灰黑色毛发也迅速的缩了回去，眼神恢复了清明，重新变成了那个外表有些文弱的青年。

如果不是那被撑得有些变形的衣服，恐怕任谁都不会相信他刚刚还差点变成一个浑身是毛的怪物。

华美斯略微有些喘息的收回了自己的手，同时身上的光芒也消散了，但猎人达尔这次却没有再发生变化，他只是不可置信的看着自己的双手，在刚刚，它们已经变成了一对拥有尖利指甲的巨爪，在自己身上究竟发生了什么事情？

李维斯先是朝华美斯投了个鼓励的眼神，然后才再次转而看向了猎人达尔，他刚刚发现华美斯又升级了，现在多出了一个净化技能，可以净化大部分负面状态，看起来猎人达尔刚刚的状态也被系统认定为负面状态，所以她才能够把猎人达尔从半狼人的状态给硬生生的拽了回来。

“达尔，你还记得什么吗？”

李维斯轻声的呼唤着对方的名字，因为看起来猎人达尔似乎已经丧失了记忆，他看周围的所有一切，包括他的木屋，都是那么的陌生，甚至连听到他自己的名字时，他都没有什么反应，就像是在叫一个陌生人一样。

“达尔吗？我记得这似乎是我的名字，可是更多的我就记不起来了，啊啊啊！”

猎人达尔很是有些烦躁的用力抓了抓自己的脑袋，还得李维斯一阵紧张，生怕对方再次变身。但幸好不知道是不是华美斯刚刚的净化仍然有效果存在，他所担心的事情并没有发生，猎人达尔还是那副人类的形态。

“好了，我大概知道你的情况了。”李维斯轻轻拍了拍手，吸引了一下猎人达尔的注意力。

“现在我告诉你，你原本是一名猎人，但是被强盗团抢劫了，并且他们给灌进去一种邪恶的药剂用做实验。”李维斯伸手指了指地上强盗团团长的尸体，大概是因为对方是一个任务BOSS，他尸体刷新的时间远比其他普通强盗要长得多，到现在都还没有真正消失。

“是我们的到来拯救了你，那么，你该做些什么来回报我们呢？”

猎人达尔有些茫然的看了看自己的双手，很明显不知道该怎么回答李维斯的问题，但最后他还是讷讷的道：“既然是你们救了我的命，那我就用我的命来报答你们好了。”

李维斯暗自点头，可以，虽然失去了记忆，但看起来他有些东西还是没有彻底的遗忘，知恩图报可是很难得的品质了。

“但是你现在仍然处于危险之中。如果你不想变成刚才那种怪物的话，你就需要远离自己的家乡了。”

虽然在变身之后，对方的战斗力明显有了大幅度的提高，但是那种六亲不认的状态可不是什么好东西，哪怕对方现在想要投靠自己，李维斯也不敢直接收下，起码得先回到橡木村，让圣女帮忙检查一下才好。

“家乡吗？”猎人达尔有些痛苦的抓了抓自己的头发，“虽然我仍然有很多东西记不起来，但是我却知道我已经没有家了，也没有任何的亲人，但是我仍然不想变成那样的怪物。”

猎人达尔猛地抬起头来，他鼓起自己全部的勇气：“大人，既然是您救了我的性命，就让我跟随您吧！”



第一百四十二章 返回牛角村

打扫了一下战场之后，李维斯发现自己这次的收获还算是不错，虽然损失了几名部下，但也招降了几名强盗，而且还要一个可能是3阶兵种的变异猎人达尔，也不算太亏了。

而装备方面，除了那些强盗掉落的低级战利品以外，大头主要是来自于那个强盗团团长，他一次性掉落了两件绿色装备，一件是他手里的长剑，属性不太好，但是另一件却是李维斯之前有些眼热的火枪。

老式短柄火枪（精致级-绿色）：攻击力1-13，使用要求：初级枪械精通。

（这是一把来自矮人制造的老式火枪，虽然它的年岁或许比你爷爷都要大，但仍然有不错的威力，只要你能忍受它那缓慢的攻击速度和昂贵的弹药）

李维斯也知道为什么之前那个强盗团团长的攻击会那么高了，那大半应该都得益于这把武器，可惜所有的武器上面都不会具体写明攻击速度的，而且他目前也没有弹药，所以李维斯也不知道这个缓慢到底是有多缓慢，只能从之前强盗团团长的表现判断出来看，大概要20多秒才能够攻击一次。。。

收拾完毕之后，李维斯就带着部队开始朝牛角村赶去。

虽然猎人达尔说要投靠自己，但是对方却并没有直接出现在自己的部下面板中，反而触发了一个任务，叫做猎人达尔的救赎，不过任务描述里面也没有多少有用的信息，反而是根据李维斯接下来的处置方法来决定最终奖励的，竟然是个自由度相当高的任务。

李维斯暗自猜测，这个任务至少也有两种走向，一个就是让猎人达尔直接变成狼人，另一个就是让他重新恢复成人类了吧，这两种选择肯定也会导致对方的战斗力什么的都不太一样，但是不管怎么样，起码也得先让圣女看看他再说。

在轻松干掉了拦路的低级怪物之后，李维斯等人很快就回到了牛角村，而那个白发村长竟然还在那站着。

在看到了李维斯等人，尤其是猎人达尔之后，白发苍苍的老村长当即大吃了一惊，虽然有些吃惊于对方行动的迅速，但他还是第一时间发出了警告：“英雄大人，小心，就是他之前带着强盗们来了，他就是那个狼头怪物！”

随着白发村长的叫声，牛角村的守卫们也纷纷抓紧了手里的武器，很是紧张的看着猎人达尔。

但是猎人达尔仍旧是满脸茫然的样子，因为他已经失去了大部分记忆，根本不记得有这回事，只不过因为对方表现出来如此明显的敌意，他也不由自主的有些紧张起来。

“咳，好了，不要这么紧张。”李维斯伸手从腰间拿起了一个金属的管状物，在白发村长的眼前晃了晃，“村长，你应该认识这个东西吧？”

在之前的战斗中，除了普通的物品以外，大概就是这个东西最为宝贵了吧，区区一把绿色级的火枪，攻击上限竟然超过了个位数，只不过李维斯暂时也用不了，那个BOSS并没有掉落对应的弹药，他现在只能插在腰间摆摆样子了，但他相信对方肯定知道这代表着什么。

白发村长先是一惊，但随后却是一喜：“英雄大人，您打败那个强盗团团长，并且还缴获了他的武器？”

“嗯，没错，但是我从对方那里得到的消息，却和你所说的有所不同，”李维斯有些玩味的道，“强盗们说当初是因为猎人达尔的背叛，才使得他们攻击村庄的行为失败了。所以，究竟是谁在撒谎？”

白发村长愣了愣，随后看向了自己身旁的戟兵，想要确认些什么。

但戟兵却马上涨红了脸：“难道我身上的伤口会是假的吗？”

李维斯摆了摆手，他无意于探查究竟当时发生了什么，因为那对于自己来说并没有什么意义，现在强盗团团长已经死了，而猎人达尔也要被自己带走了，他该收取自己的报酬了。

“好了，我不想了解那些，你们只需要知道我干掉了那个强盗团团长，并且猎人达尔以后也不会出现在这附近了。”

李维斯做出了自己的承诺，不管猎人达尔最后结果如何，他都不可能在牛角村待下去了，其他村民们，甚至包括这个村长在内的所有人都肯定不会允许的，因为他们仍然会恐惧。

看着李维斯气定神闲的样子，白发村长怎么还看不出来对方的意思，毕竟他在牛角村已经接待过几十位神选英雄了，虽然他们互相之间实力差距极大，但是有一点却是共通的，那就是对于利益的追求。

“英雄大人，请稍等一下，因为您回来的速度太快了，所以我们还没有准备好您的报酬。”

白发村长有些愁眉苦脸的道，虽然对方解决了自己的两个大麻烦，但是自己却没办法马上实现承诺。

“怎么？你们村子有困难？”

李维斯还是头一次见到任务奖励时，发布任务的家伙竟然说这样的话，还是说，这个任务本来就不是为了现阶段玩家们所准备的吗？

这就难怪了，普通的玩家们即使组成队，恐怕也很难完成那个干掉强盗团团长的任务，那家伙的火枪攻击速度虽然慢，但真是差不多一枪一个小朋友啊，普通的2阶兵挨一下直接就重伤，即使自己也损失了好几名部下。

“是的，大人，请您稍等一下，我马上去准备准备。”

“等一下，村长，如果你们没有足够的金钱的话，那不如把奖励换一下如何？”

这个提议并非偶然，早在李维斯刚刚到达牛角村的时候，他就已经有了一个初步的想法，只不过当时他对什么都不太了解，也没有什么资格谈条件，所以他压根就没提过，但是现在却不一样了啊。

“换一下？”白发村长也是一呆，但何况他就顺着李维斯的目光望了过去，在五六十米之外，赫然有一座马棚。

马棚之中，十几头高矮不一的青年马正十分悠闲的或站或卧，摇头晃脑的晒着太阳，那是村子相当宝贵的资产，但如果能够用来抵账的话，自己似乎还有点小亏啊。。。

看着白发村长犹犹豫豫的样子，李维斯就知道对方已经心动了，只不过似乎还有些顾虑而已，所以李维斯直接朝摩尔骑士塔纳托吩咐了一句，然后径直走了过去：“村长，我们来稍微商量一下吧，我的部下们也需要一些补给品，也需要村长你稍微帮个忙。”

从对方的种种表现来看，他的智能等级显然已经超出了论坛上大部分新手村村长，基本上和橡木村的守备队长卡姆差不多了，所以李维斯才想试着能不能和对方稍微谈谈。。。

此刻李维斯的眼神闪烁不定着，似乎很是有些诡秘。

白发村长本来还有些愁眉苦脸的，因为他没办法赖账，更不敢赖账，但是在看到李维斯的表情之后他却先是一愣，然后脸上迅速的挤出了一个笑容。

如果是这位神选英雄大人想要自己马棚里那些宝贝，然后再购买一些补给品的话，那村子也就说不上什么吃不吃亏了。

毕竟对方真的帮自己解决掉了强盗团和猎人达尔两个大麻烦，而且没准村子，不，应该是自己，也许自己还能因此而小赚一笔。

虽然自己是这座村子的村长，但村子的毕竟是村子的，自己的才是自己的，看对方的样子，显然是带有某种暗示，这些神选英雄就是会做人啊。。。



第一百四十三章 李维斯的坐骑

十来分钟之后，李维斯一脸笑容的从村子里走了出来，只不过此刻他的身边已经多出了点什么。

那是一头身高比他稍矮一些，但也超过一米六五，体长超过两米二，体重更是超过五百斤的栗色马匹，这是他和牛角村的白发村长交易后的成果，这是一头在橡木村售价高达30金币的青年马。

青年马，坐骑类，2阶，具备特殊技能可骑乘，攻击和防御力都可以直接忽略了，唯一值得注意的是它的生命值很雄厚，足足有65点，这是牛角村最好的马匹了。

当然了，李维斯为此也付出了不少代价，原本对方许诺给他的奖励全都不要了，并且还额外付出了一些金币用来购买补给和给那个村长，不过这一切都是值得了，他在橡木村可没法用这点代价收获一匹青年马。

李维斯意气风发的带着自己的部队离开了，他已经迫不及待的想要骑上它试试了，虽然在现实世界里自己也骑过不少次马，但他还从来没在游戏世界里试过呢。而且那个时候他需要担心各种安全问题，但是在这里，他却不需要过分的关注了。

李维斯等人走后，腰间上被抓住一道爪痕的戟兵不由得看向了自己的村长，因为他完全不明白对方怎么不要报酬了，反而还把村里的马给挑走了一匹，这和当初村子许诺给对方的不一样啊。

只不过村长从刚刚开始，就一直在那里唉声叹气的，所以他也不好在外人面前直接问出来，他好歹也是个2阶精英兵种，这点智力和颜色还是有的，但是现在没有了外人，却不用太顾忌这些了。

“村长，怎么刚刚？”戟兵试探性的问向了白发苍苍的村长。

但没想到村长却忽然大声的叹息起来，甚至举起袖子遮住自己的脸，似乎在哭泣一般：“哎，别说了，我没脸见村民们啊。为了报答对方剿灭强盗团的任务，我竟然搭上了村里的一匹马，都是因为我啊，我实在是不忍心再向村民们征税了啊。”

剿灭强盗团的任务，虽然是他这个村长主张的，但是任务完成之后，报酬却并不是他自己出的，而是整个村子共同分担的，毕竟这是对于所有村民都有利的事情。

戟兵愣了愣，还没等他想好要说些什么，白发村长接着说道：“不过我也没让他全把便宜占走，我也硬是卖给了他不少村民们制作的补给品，算是勉强为大家赚点钱了，哪怕他是强大的神选英雄，身边又带了那么多的士兵，我也不能让我们村民们吃大亏！”

戟兵顿时有些感动：“村长，真是辛苦你了，你放心，以后我肯定会更加努力保卫村子的。”这是多么好的村长啊，即使对方那么强大，村长仍然坚持为村民们着想！

白发村长又装模作样的摸了摸眼眶，然后才抬起头来，一副很是欣慰的样子，他拍了拍对方的肩膀：“难为你能够这么想，村子好，村民们都好，才是真的好啊！”

白发村长又偷偷摸了摸腰间的金币，心里暗自补充了一下，但所有一切都赶不上金币好啊，马是村子的，金币可是我自己的啊。。。

另一边，出了村子之后，华美斯就看到李维斯一直都在笑，似乎遇到了让他非常高兴的事情，不过她也能理解对方，毕竟这可是一头相当不错的马哎，她当初第一次骑上小白的时候，比现在的李维斯还要更加的兴奋呢。

但是摩尔骑士塔纳托却看出了一些不一样的东西，他看了一眼旁边虽然双眼没有什么焦距，但却老老实实的跟在步兵中走着的猎人达尔，然后才探询试的看了过来：“大人，刚刚的村长，是有什么不对劲的地方吗？”

李维斯这才笑着摇摇头，稍微收敛了一下自己的情绪：“没什么，塔纳托，我只是有些惊讶，他似乎拥有一些超乎寻常的智慧，也许，是和他们村子里原本那些神选英雄们身上学到的吧。”

没错，李维斯也只能这样判断了，谁会想到区区一个新手村的村长，竟然学会中饱私囊，收取贿赂呢？

这可是李维斯之前从来没有遇到过的事情，不过现在倒是便宜了他，只付出了很小的代价，就成功的收获一匹优秀的坐骑，甚至他现在都已经有些迫不及待了。

塔纳托倒是没想到那么多，反正对于李维斯大人，对于自己等人来说没有害处就行。

李维斯很快就骑上了自己的马，虽然因为牛角村那里没有合适的马鞍什么的，所以他现在正坐在光秃秃的马背上，感觉稍微有些不适，但他很快就适应了下来，坐在马背上和用自己双腿走路，这可是完全不同的感受啊。

翻过了一个小小的山坡之后，李维斯忽然眼前一亮，因为他在大概两百米左右，正有一小队野兽人游荡着，其中有3头是猪头劣角兽，剩下的都是最低级的狗头劣角兽。

这点敌人对于他们目前的队伍来说根本不具备任何威胁，分分钟就能够搞定，但却正好可以让自己稍微锻炼一下。。。

李维斯当即做出了决定：“塔纳托，你带着大家原地休息布防，这里是最高点，可以有效的警惕新出现的敌人。华美斯，你和我一起去稍微比试一下吧。”

一边说着，李维斯一边从空间袋里拿出了一柄闪烁着光芒的金属长枪，这是他之前从来没有在众人面前使用过的武器，一把神秘游商斯莱瑞特意为他准备的绿色级长枪。

这把长枪除了攻击力比他原来的黑木枪要高以外，更有一个锋利的特性，可以造成初级破甲伤害，他花费了不少金币买了下来，之前却一直没有用，为的就是等待现在这一刻。

他要骑上马之后再使用这把武器，而现在眼前正好有上好的练手对象，这些低级野兽人可来得太是时候了。

华美斯当即就明白了李维斯的意思，她顿时十分的感兴趣：“哈哈，李维斯，没想到你还藏着一把枪，不过你确定要和我比试吗？我和小白可都不是吃素的哦？”

一边说着，华美斯一边轻轻捋顺小白脖子上的鬃毛，小白也应和似的低吼了一声。

李维斯也是一笑，看起来随着不断的战斗，华美斯的性格也越来越开朗了，刚开始的她可不会这样略微有些挑衅的和自己说话的，不过这也从另一方面证明了，他们彼此之间的关系也越来越好了吧。

李维斯示威似的举起了手中的长枪：“来吧，华美斯，可不要被我超过太多啊！”



第一百四十四章 遭遇绿皮

“哎，李维斯，不要这样出枪，你会容易攻击落空的~”

“不要这么用力，你会收势不急，面对对方的反击就很难受了。”

“嗯嗯，这次不错，可惜你如果能够再往左侧偏转一下的话，就不会被淋上那么多的鲜血了。哎呀呀，别往我身上蹭哎~”

“哈哈哈，多谢你了，华美斯，我感觉我学到了很多宝贵的知识。”

在花费了大概一刻钟的时间，李维斯和华美斯终于把这些野兽人彻底给杀光了。

其实如果他们真正全力战斗的话，根本就用不了这么长时间，只不过华美斯看着李维斯的骑术和枪术都非常不习惯，她开始不住的指正李维斯，像是个小老师一样。

到了后来，她甚至都没有参与战斗，只是骑着小白旁观着，并指点李维斯在战斗中的种种不足之处。

不知道是李维斯真的天赋异禀，还是游戏的设计就是这样的，李维斯感觉自己虽然比华美斯差远了，但经过刚刚的实战经验，一些最起码的东西，比如说持枪冲锋什么，他现在已经像模像样的了。

虽然系统上并没有显示说他学会了新的技能，但他却能够明显的感觉到，发起冲锋时的攻击力和暴击率要远远比站在平地上时高得多。

也正是因为李维斯严格的按照华美斯的教导，后面他几乎一枪一个的，将那些狗头劣角兽们通通给秒杀掉了，只不过消耗的精力和体力都不小，他可不想一头撞在敌人的兵器上面。

稍微打扫了一下战场之后，李维斯就打算带着华美斯会和摩尔骑士塔纳托他们，先行返回橡木村了，猎人达尔那个变身狼人的特殊情况，他所认识的人里面大概也只有圣女才有办法解决吧。

由于李维斯之前不断的发起冲锋，所以整个战场距离最开始的地方已经偏转了好几百米，不过对于都有坐骑的两个人来说，这点距离不算什么，但是当李维斯望向那处小山坡时，他却发现自己的部下们并没有老老实实的在那里休息，反而全都加入了战斗！

李维斯立刻夹紧了马腹：“华美斯，小心点，塔纳托他们遭到了攻击。”

虽然嘴上这么说着，但其实李维斯并没有太过于担心，这里毕竟还是处于牛角村的范围之内，就算刷新一些怪物，也绝对打不过塔纳托他们，提醒华美斯只是因为他习惯了这样做而已，毕竟目前她可是自己最宝贝的部下了。

华美斯轻轻应了一声，也提起了精神，她对待战斗倒是向来都十分认真。

没用两分钟，李维斯和华美斯就已经双双翻过了山坡，重新回到了自己的队伍之中，但是看清了战场上的情况后，李维斯却面色严肃起来了，因为场面比他想象中的还要更加混乱，而且看敌人的外表，似乎并不是这附近经常刷新的野兽人，反而是另外一个混乱阵营的初始可选种族-绿皮！

在场足足有超过两百名隶属于绿皮派系的部队，正在不住的围攻着李维斯的部下们，只不过它们是从下往上冲的，凭借着地理优势，还有以猎手约翰为首的远程单位的火力压制，它们一时间还没有取得太大的进展，但是可以预想的是，当对方的部队从后面包抄过来时，这些没有多少近战能力的弓箭手们肯定要遭殃了。

虽然对方大部分都是些比人类腰部高不到哪去，长鼻子尖耳朵的地精，基本上都是0阶或者1阶的炮灰喽啰。但其中还是足足有将近二十头浑身菜绿色肌肉，青面獠牙地包天的家伙，这些比寻常人类更加高大魁梧的家伙才是它们中的主力，它们全都是真正的兽人，虽然只是兽人小子，但也全都是2阶兵种。

而领头的则是一个更加高大，肌肉也更加结实的绿皮，即使是摩尔骑士塔纳托的身高也仅仅到对方的下巴处，它即使不是兽人小子的进阶单位，也肯定是个精英单位。

此刻那头绿皮正挥舞着巨大的狼牙棒，狠狠地敲向了摩尔骑士塔纳托，虽然塔纳托及时的用自己手中镰刀格挡住了对方的攻击，但对方却再一次凶猛的扑了上来，再加上周围数目众多的兽人小子，即使是战斗英雄塔纳托一时间也有些捉襟见肘起来。

虽然他的智能等级相当高，但他毕竟不是指挥型英雄，他懂得最多的东西还是战斗，他从没有想现在这样迫切的希望李维斯大人能够尽快回来，谁能够想到这里会突然间冒出来一些绿皮呢？

而且数目还如此之多，士气更是如此旺盛，看起来就像是它们刚刚洗劫过什么村庄一样！该死的绿皮，李维斯大人交给自己的本来是一个相当简单的任务，但现在有了这些突然出现的绿皮，自己恐怕怎么都完不成了吧。。。

但很快一个熟悉的男声从身后不远处传了过来，顿时让摩尔骑士塔纳托将心放回了肚子里。

“塔纳托，近卫兵达维，你们互相掩护，开始收缩防线，步战侍从挡住两翼，猎手约翰，集中射击，清理一下他们附近的绿皮，弓兵上火箭！”

随着李维斯的回归，一道道命令不断的发布下去，再加上身为英雄对自己部下的属性强化，李维斯的部队终于渐渐站住了脚。

而摩尔骑士塔纳托终于可以和对方的最强者单独对战了，不用时刻担心两侧可能到来的突袭，塔纳托开始凭借自己的武艺，迅速的压制住了对方，即使那头领头的绿皮怒吼连连，可他还是不可避免的陷入下风。

李维斯一见这个样子，就让华美斯去支援其他方向了，他想要先清理掉战斗力最强的绿皮，如果杀光了绿皮之后，按照他在论坛上总结的其他人的经验，这些地精们的战意一下子就会猛跌下去，即使数量很多，但威胁却不会太大。

但如果不先清理掉绿皮们，这些习惯性抱大腿的地精们就会觉得有了依仗，它们的勇气就会一直高涨着。

甚至为了加快清理绿皮的速度，李维斯还使用了之前得自蜥蜴人的道具，召唤出了两头青年刺背蜥来，一同加入战斗。

但是忙碌中的李维斯却忽略了一个人，那就是一直满脸茫然的猎人达尔。

因为李维斯之前吩咐过，所以他基本上和基斯里夫驯熊师，半身人游侠艾尔一个待遇，那就是待在队伍的最中间，也是最安全的地方。但是随着战斗的不断进行，部队不断后退收缩防线，他距离交战中的双方也越来越近了。

终于，随着双方又一次交战，一个兽人小子一斧头砍向了猎人达尔身前的一名剑士，剑士躲闪不及，血红色的数字当即冒了出来。

那名剑士本来生命不多，李维斯正想将他调配到后方暂时缓口气，没想到还没来得及，他就又挨了这一下重的，随着一声闷哼，这名剑士满脸不甘的倒了下去，他的生命值已经彻底清零了。

没办法，绿皮种族天生自带额外的暴击率和暴击伤害率，这东西本身就不稳定，在这种混乱的战场上更是根本无法控制的。

看着眼前那死不瞑目的眼神，再看着那狞笑着朝自己走过来的兽人小子，猎人达尔感觉自己体内似乎有什么东西在沸腾着，在燃烧着，让他迫不及待的想要不顾一切的怒吼，想要发泄出来，他想要撕裂眼前所有生物的血肉。

但同时自己体内一股温暖的气流般的东西，却又在不断的舒缓着自己紧绷的神经。。。

眼看着兽人小子一步步的靠近过来，正当猎人达尔再也抑制不住自己的恐惧，想要怒吼出来的时候，一个黑影忽然间闪了过来，直接将那名兽人小子撞飞出去了好几米，在地上滚了好几圈才勉强站起来。

同时一个男人的声音也响了起来：“猎人达尔，你没事吧？”

猎人达尔这才看清楚，原来是这支小部队的首领，那名叫做李维斯的神选英雄，正是他骑着马将那头兽人小子撞飞了，而现在已经是他短时间内第二次拯救自己的性命了，上一次还是从强盗的手里，这次却是从绿皮手里。

一名神选英雄，却连续两次拯救自己这样的平民？

猎人达尔说不出自己现在是什么感觉，他只是强忍着激荡的心情和体内沸腾的鲜血，缓缓地回应着对方：“大人，我没事。”

李维斯转了转手腕：“你没事就好，先退到后面去吧，这里的战斗就交给我们吧。”

眼看那名绿皮小子龇牙咧嘴的重新冲了上来，不仅丝毫没有因为之前的伤害而有所畏惧，反而显得更加兴奋起来。

李维斯有些暗自嘀咕，这种兽人小子和猪头劣角兽虽然同为2阶兵种，但是战斗力却感觉相差不少啊。

自己之前可以非常轻松的戏弄着一群辣鸡野兽人，但是却绝对无法在这伙绿皮身上这么做，哪怕它们的数量相同，因为它们对待战斗的意识和态度决然不同啊，难怪论坛上有人说绿皮才是天生的战斗种族！

又交手了几个回合之后，李维斯知道为什么自己那么剑士会死掉了，因为眼前这个绿皮小子竟然是个精英，即使自己也有点扛不住对方的猛攻了，生命值不断的降低着。

就在李维斯考虑是不是换一个战术的时候，侧方忽然间传来了一阵欢呼声，本来正高高举起斧头，要朝李维斯砸下来的精英兽人小子顿时呆了一下，它似乎看到了什么不可思议的事情。

但李维斯却眼睛一亮，他丝毫没有受到影响，更没有回头去看那么究竟发生了什么，他只是让胯下的战马稍微后退了几步，然后用力夹紧马腹，按照华美斯之前教给他的，对眼前的敌人发起了冲锋！

“噗哧”一声，锋利的金属长枪像是刺破了老树根一样，虽然很是费力，但最后还是从精英兽人小子的脖子上穿透了过去，带出大片菜绿色的粘稠液体，这是绿皮所特有的血液。

相比人类的鲜红血液，它们的血液看起来简直像是从树木或者菜叶中挤出来的汁水一样。

受到攻击的精英绿皮小子大吼一声，竟然直接将手里的粗糙战斧扔了出去，直接砸到了李维斯的胸前。

李维斯闷哼一声，却仍然没有放开手上的长枪，他双手用力的抽回长枪，带出了一个巨大的血洞，然后他再次朝对方发起了攻击，这一次，他的目标是对方的胸膛，准确的说，是对方胸膛之中的心脏。

经历了这么多次的战斗，他早就知道了，攻击敌人的要害位置虽然不至于直接秒杀，但暴击率却会大幅度的提高，往往命中了就会出现一个血红色的暴击数字，这是华美斯和摩尔骑士塔纳托经常用的手段，而近卫兵达维他们只是偶尔能够用出来。

至于李维斯的其他部下，他就完全没办法要求了，事实上，如果他们的攻击每次都能够准确的的命中对方，李维斯就已经感觉很是欣慰了。

精英绿皮小子虽然伸出右手，试图阻挡李维斯的这次攻击，不过李维斯只是轻轻转动了一下手腕，就让对方的打算彻底落空了，他准确的命中了绿皮的胸膛，又一个血红色的数字冒了出来。

精英绿皮小子瞪大了自己的眼睛，似乎还想要冲上来和李维斯拼命，但它的生命值却已经彻底的消耗一空，这也是它的奢望而已。

看着精英绿皮小子重重的摔倒在了地上，同时身边掉落了一件闪着光芒的物品，李维斯知道对方绝对是死的透透的了，他这才稍微松了口气，同时心里也有些兴奋。

虽然这个精英绿皮小子远远不是他到目前为止见到的什么最强之敌，但这次却是他独自战胜的，除了胯下的马匹，李维斯几乎没有任何人的帮助，这是他之前绝对无法想像的。

他总算是略微知道华美斯为什么会一直那么想要成为一名骑士了，甚至在拥有了小白之后，如非必要，她都懒得从小白背上下来，更懒得去指挥部队，因为这种感觉，真的是会让人上瘾啊！

稍微退后了一段距离，将身前的战斗交给戟兵和剑士等人之后，李维斯这才有时间转头看向另一个方向。

原来摩尔骑士塔纳托已经解决掉了他的对手，那名最为强大的绿皮，所以刚刚那个精英兽人小子才会呆了一下。

现在摩尔骑士塔纳托正和华美斯一起配合着绞杀剩余的兽人小子，他们二人一名步兵，一名骑兵，却都是英雄，合力攻击一名2阶的兽人小子简直不要太轻松，再加上之前战斗中的损失，很快绿皮中的兽人小子就所剩无几了。

正巧这时候华美斯也朝李维斯看了过来，他们对视一眼，都知道了对方的想法，于是两个人不约而同的驱动着胯下的坐骑，朝参与的绿皮们发起了冲锋。

不追求什么杀伤力，也不图一次性杀死多少绿皮，只求最大限度的扰乱敌人，华美斯和的长枪上下纷飞，胯下的小白也是不停的向前冲锋，瞬间就在敌人之中打出了一条通道来。

李维斯也紧跟其后，他同样没有想着要杀死多少敌人，只是不停的发起攻击，甚至到了最后，他直接双臂用力，将侧方一头手持小刀的地精整副身体挑到了半空中，然后用力的砸了过去，瞬间将四五个地精砸倒在地，惹出了一片惊叫，而他则哈哈大笑起来，再次发起了冲锋。

前方的地精看着他的样子，先是愣了一下，然后连忙主动闪躲开来，因为按照之前的习惯，如果敌人之中出现这样的家伙，那就不是它们这些地精该管的事情了，那是兽人小子该操心的。

但是环顾了一周之后，它们却并没有发现任何绿色的大个子冲上去拦截对方，反而有更多的地精被对方撞飞，打飞。它们这才发现，原来在场已经没有任何兽人小子了，它们几乎全都躺倒在了冰冷的地面上！

地精们再也承受不住这样的损失了，它们发出了惊恐的叫声，接着直接迈开自己的小短腿，朝四面八方奔跑了过去，没有了兽人小子，它们可没必要在继续坚持战斗。归根到底，它们只是打顺风仗的地精而已啊！



第一百四十五章 绿皮的小爱好

随便追了百八十米之后，李维斯就和华美斯掉头赶了回来，因为这些地精们实在是太弱小，也太贫穷了，除了那一点点经验值以外，基本上不会有任何的战利品，甚至连铜币都非常罕见，更别提什么装备了。

而且根据李维斯从原住民那里得到的消息说，地精这种生物，其实和老鼠没有什么区别，不管你一次性杀死了多少，只要春天一过去，它们就会再次从荒野之中钻出来，所以把时间浪费在它们身上根本没有太大的意义。

如果不是这种家伙习惯性的和实力比较强大的混乱系生物，比如说绿皮或者食人魔，豺狼人什么的混在一起，跟在它们屁股后面混饭吃的话，原住民们甚至都懒得出兵围剿它们，只是把能看到的地精尽量杀死或赶走就可以了。

李维斯他们只是想要确认对方的确是逃跑，而不会再回来偷袭而已

派了些生命值相对比较健康的部下去打扫战场之后，李维斯率先走到了摩尔骑士塔纳托的面前：“抱歉，塔纳托，这次是我的莽撞造成了这次失误，我保证不会有下次了。”

一边说着，李维斯一边作势朝塔纳托弯下腰，似乎是要朝他行礼一般。

本来摩尔骑士塔纳托还在纠结自己到底该怎么和李维斯解释，因为这次的损失稍微有些大，可自己毕竟不是指挥型的英雄，也不能把全部责任都归咎于自己。

可是下一刻，塔纳托就看到自己的英雄大人已经作势要朝自己弯腰行礼了，他立刻把自己所有的担心和纠结都抛之脑后了，不管怎样，自己都是李维斯大人的部下，怎么能让大人朝自己行礼？

而且大人刚刚只是因为获得坐骑，所以略微有些兴奋了，才会没有时间指挥部队，但是大人临走之前也让自己照看他的部下了，可是自己并没有完成这个任务，这全都是自己的错啊！

摩尔骑士塔纳托直接快步走上前，一把拉住了李维斯的手臂，很是有些羞愧的道：“大人，您不必这样，这全都是我的错，如果我不是一名战斗英雄，而是指挥型的英雄的话，就不会有这些损失了。。。”

在之前，塔纳托一直以自己身为一名战斗英雄而自豪，但是到了现在，他却感觉这还不够，自己还不够强大，绝对不能现在就松懈！

由于摩尔骑士塔纳托是一名战斗英雄，在力量属性方面比李维斯更加强大，所以他的挣扎几乎没有什么作用，最后李维斯只好放弃了，顺势站直了身体，很是有些愧疚的看着对方：“抱歉，塔纳托，我下次不会这样随意了。”

他确实是有些自责，因为他刚刚检查了一下自己的部队，即使他及时的回援，但还是损失了几名部下，幸存下来的部下们生命值也损失不少，有英雄战役属性加成，和完全没有加成的部队是完全不同的。

而且单单按照攻击和防御等属性来看，那些地精也就算了，兽人小子们的属性还是要比剑士和戟兵等略强一些的。

毕竟相对于其他许多种族，尤其是崇尚蛮力的绿皮和食人魔等种族来说，人类阵营的大部分普通兵种，都并不是以高属性而著称的，他们更多的强调是兵种，技能，装备等多方面的配合，塔纳托做到现在这样已经很不错了。

两个人又在那里相互检讨了一阵，然后李维斯拍了拍对方的肩膀，彼此都感觉对方真是个好人。

不过华美斯却没时间关注两个男人，她正在战场中穿梭着，完全无视了满地尸体和血污。

不知道什么时候，她已经主角喜欢上了这种战斗之后的活动，这让她感觉自己像是在冒险一样，总能不断的发现新的惊喜，比如说现在。

“哎，李维斯，看看我发现了什么？！”

华美斯忽然间高高举起了一把长剑，在长剑的剑柄处，正刻有一个黑色的图案，但是却不太逼真，反而像是一个模糊的影子，勉强能够分辨出应该是一只乌鸦，或者是类似的黑色鸟类，而护手则类似于一对黑色的羽翼。

于此同时，在一百多米之外，李维斯等人完全没有注意到的一处小树林里，一个背着黑色披风的黑发女性忽然间抓紧了树干，发出了嘎吱嘎吱的挤压声，让她身后的一名年纪差不多的女性忍不住紧张起来。

那名女性回头看了一眼身后地上，一个多小队或坐或卧，浑身伤痕，显然经过了一场惨烈战斗的同伴，然后才轻声的问道：“西耶娜，不，族长，是有什么事情了吗？”

她的语气是如此的轻柔，如果不仔细聆听的话，恐怕会直接错过，但她原本可不是这副样子的，现在这么轻柔的语气，只是因为心中的恐惧。

名为西耶娜的少女轻轻摇了摇头，露出了黑色发丝下面略微有些发尖的耳朵，她赫然是之前和李维斯等人在甜水沼泽外面有过一面之缘的半精灵少女，只不过当时他们彼此之间都不知道对方的姓名，更不清楚对方的身份。

“凯丽，不要那样叫我，我不是什么族长，因为现在已经没有鸦影一族了，我更不会是什么族长。”

再看看远处那柄熟悉的长剑，西耶娜不仅眼眶一红，泪水似乎马上就要溢出来了，但她最后还是强自忍耐下去，因为自从誓死保卫村庄的父亲战死在绿皮手中之后，她就是这批幸存者的领导了。

可是到了现在，她的身后只剩下那么十几个族人，她真的能够带领这么几个人，为半精灵鸦影一族找到新的归宿吗？

李维斯接过了长剑，上下翻了几下，他觉得这柄长剑看得有些眼熟，但是一时间却又想不起来自己究竟在哪里看过了。

李维斯抬了下头，看向了摩尔骑士塔纳托，因为对方的黑曜石盔甲上就刻有黑色的乌鸦，那是摩尔教派的特色之一。

摩尔骑士塔纳托当即就明白了李维斯的意思，但是他却飞快的摇了摇头：“大人，这不是摩尔教派的标记，我们摩尔教派视乌鸦为死者之神的使者，绝对不会刻出这么模糊的图案。而且按照这把剑打造的工艺来看，对方绝对不是技术不达标，反而更像是故意打造成这副模糊的模样。”

李维斯点了点头，这点倒是没错，因为他也已经发现了，自己手中这柄长剑竟然还是一把罕见蓝色装备。

迅捷之刺（稀有级-蓝色）：

攻击7-13，

敏捷+2，

攻击时有较低几率临时提高10%攻击速度，持续5秒钟。

使用要求：力量5，敏捷7。

（这是一把使用特殊工艺打造而成的稀有长剑，上面似乎还残留着其主人的鲜血，也许隐藏着一些故事）

隐藏着故事？是任务吗？

李维斯有些疑惑，可是这没头没尾的，他也根本不知道去哪里找线索，只能先收起来了，不过他有一点倒是能够大致的确定，这把长剑应该不是这些绿皮们所使用的武器。

“塔纳托，华美斯，你们之前有注意过使用这把武器的兽人小子吗？”

反正李维斯自己是完全没注意到这一点，按道理来说，如果那些兽人小子里拿着这么明显的武器，他肯定是会有印象的。

摩尔骑士塔纳托和华美斯对视了一眼，然后都摇了摇头，显然也是没什么印象。

不过摩尔骑士塔纳托似乎想到了些什么：“大人，绿皮阵营除了地精以外，一般来说不管是强大的兽人首领，还是弱小的兽人小子，他们都格外的偏好使用重型武器，诸如战斧，狼牙棒之类的，他们不会选择这种长剑，哪怕它威力不小。”

塔纳托接着补充道：“我觉得它有可能是哪个兽人小子的战利品，它们习惯性的在击杀了敌人之后收集一些战利品随身携带着，这是它们除了收集牙齿以外为数不多的爱好之一。”

“好吧，那这就能解释得通了。”李维斯点了点头，随后又有些好奇，“塔纳托，你说是之一，那它们还有什么其他爱好啊？”

李维斯又有些跑题了，不过这也没办法怪他，因为他总是想要从各个方面了解这个世界，他感觉这个游戏世界实在是太广阔了，总有一些未知的惊喜在等待着他，这点也让他很是着迷。

摩尔骑士塔纳托看了看旁边也侧着耳朵的华美斯，有些迟疑，又有些尴尬：“大人，你确定要我说吗？绿皮的那个爱好有些不太文明，而且华美斯还在这里。。。”

李维斯愣了愣，他寻思了一下，按道理说这个游戏能够正式发售出来，就肯定会是没有什么不和谐的内容啊，塔纳托怎么会是这副表情呢？

不过这反而加重了他的好奇心，所以他直接伸手将华美斯的小脑袋推到了一边，并且捂住了她的耳朵：“现在该没问题了吧？”

摩尔骑士塔纳托再次尴尬的笑了笑，然后轻声的说着：“大人，绿皮们习惯性在被它们攻占并劫掠过的村镇之中，用它们的粪便修建它们所信奉的神明的神像。。。”

“呃，神像。。。”

李维斯顿时一滞，他完全无法想像，如果自己是绿皮神明的话，看到那种神像后到底会有什么反应，是该高兴于自己信徒的忠心呢，还是因为材料的问题而发怒呢。。。

但即使是李维斯也不得不承认，这还真是够绿皮的啊。。。

很快，打扫完战场之后的李维斯一行人就离开了，李维斯还要尽快的返回橡木村，处理一下猎人达尔的事情，虽然华美斯之前用技能暂时安抚住了对方，但他可不知道那究竟能够持续多长的时间，还是尽早让圣女想办法吧。

过了几分钟，等到李维斯等人都走远了之后，半精灵西耶娜等人才从小树林里钻了出来。

略微整理了一下自己的着装之后，西耶娜缓缓吸了口气，努力使自己镇定下来，她现在不再族长的女儿，而是鸦影村的希望：“凯丽，我们跟在他们后面，前往橡木村。”

“橡木村？那是人类的村镇？”

名为凯丽的女性顿时有些惊讶，因为她们全都是半精灵，她们一直都避免和人类接触，即使她们身上的血脉大半都来自于人类，但是每次接触都会给她们带来沉重的伤痛，仅仅是因为她们出众的外表。

听到凯丽的惊呼声，其他半精灵们也有些骚动，她们已经听了太多关于人类和半精灵之间的传说故事了，而每一个故事里的半精灵都没有什么好下场。

西耶娜秀眉一扬：“难道我们还有其他的选择吗？尽管父亲和大家拼死抵抗断后，但是绿皮们仍然追了上来，我们已经损失了太多的族人了。”

“这一次有这些人类拯救我们，那下一次呢？难道我们就这样一直流浪下去，然后在半路上不断的死去，直到彻底的灭族吗？”

说到最后，西耶娜甚至连眼圈都有些发红，因为她在这场不幸的战场中几乎失去了所有，她的父亲，她的家族，她儿时的玩伴。。。

所有的半精灵们一开始虽然还有些骚动，但到了后来，她们都只是静静的听着，因为她们都知道，对方同样是这次战争的受害者，和自己等人一样。

凯丽张了张嘴，不过最后还是什么都没有说，她只是狠狠的咬咬牙，然后猛地高举起手中的武器：“西，不，族长，我会听从你的命令，如果那些人类真的有什么不轨，那他必须先跨过我的尸体！”

和其他大多数手持弓箭的半精灵有所不同，她的武器却是长剑和盾牌，和她们曾经的老族长几乎一模一样，因为她正是老族长的徒弟，代替老族长留守在村子里的守卫。

西耶娜顿时露出了一丝笑容，但她很快又收敛起自己的表情，不过还是给了对方一个大大的拥抱：“谢谢你，凯丽。”

凯丽轻轻笑了笑：“没办法，谁让我们是姐妹呢。”

虽然她们之间没有任何的血缘关系，但是凯丽是师从西耶娜的父亲，她们也是从小玩到大的小伙伴，互相之间的感情毋庸置疑。

西耶娜很快就放开了对方，然后重新拔出了自己腰间的短剑：“出发，我们跟在那些人类的后面，目标橡木村！”



第一百四十六章 路遇（上）

队伍继续前进着，但是李维斯却总觉得自己似乎忽视了些什么东西，可是不管他怎么想，都想不到具体是什么，最好他只好无奈的暂时放弃了。

“塔纳托，”李维斯叫住了摩尔骑士，“你带领一队戟兵，往前面进行侦查，近卫兵达维，你带着剑士殿后，其他人走在中间。”

李维斯最后还是决定稳妥优先，哪怕因此而拖慢了一点队伍的前进速度也无所谓，安全才是最重要的。

两个人当即应着，并且整支队伍立刻开始了调整，但是华美斯却没听到关于她的命令，所以她迫不及待的跑到了李维斯的身边：“那我呢，那我呢？”

李维斯笑了笑：“华美斯，你还是先待在我身边吧，队伍中间都是相对脆弱的远程单位，而且你还要保护我啊。”

华美斯的脸上顿时绽放出了笑容，虽然她很喜欢和怪物们进行战斗，因为骑士王国所有优秀的骑士几乎都是这么逐渐成长起来的，不过如果李维斯需要自己保护的话，那待在他的身边也不坏。

很快塔纳托就传来了新的情报：“大人，前面的森林之中似乎有些异样，里面有一些特殊的敌人，要不要绕路。”

李维斯顿时来了兴趣：“特殊的敌人？究竟有多特殊？我们先去看看吧。”

这里毕竟是新手村的范围，李维斯想着就算敌人特殊些，也顶多就是2阶的吧，不至于太过强大，就算之前突然出现的绿皮们，实力也没有超出太多，只不过数量稍微多了点而已。自己可以先试试，如果实在比较难对付的话，再绕路也来得及，现在距离天黑还有很长一段时间呢。

很快李维斯等人就靠近了塔纳托所说的特殊的敌人，李维斯一看，嘿，这些家伙还真的有些特殊啊。

不同于他们之前所击杀的所有敌人，这里的敌人竟然是些植物！

只见在那处森林之中，一排排直径超过成人手臂，一米多高，外表如同向日葵花田般的黄绿色植物耸立在那里。

只不过向日葵脑袋上是可以收获到给人吃的葵花籽，而这些植物脑袋上却是一张张狰狞的巨嘴，上面还长着一排排牙齿状的增生物，它们要反过来吃人，它们都是些食人花！

李维斯随便指出了一名携带火箭的弓兵：“朝最近的食人花射一次火箭。”

按照常理而言，植物肯定都是怕火的，李维斯正好做个小实验，试试这些植物类的敌人会不会也是这样的。

弓兵很快就搭弓上箭，对着目标发射出了一支火箭，那个食人花不知道眼前飞来的是什么东西，它刚开始还张开大嘴，准备去咬，可是相比箭矢飞行的速度，它的攻击速度就慢的太多了，不过幸好弓兵的命中率还不错，他直接主动把那支箭矢送进了食人花大张着的嘴里。

食人花当即马上闭上了自己的大嘴，这次它的速度倒是挺快的。但很快它就后悔了，如果它有后悔这个情绪的话。

只见食人花的表面迅速的改变着颜色，接着大量的火焰猛地从它内部爆发出来，直接将它整个头部都燃烧起来，甚至还波及到了旁边的食人花，使得这些吃人的植物都发出了如同蛇一般的嘶叫声，它竟然直接被一支火箭给秒杀掉了！

李维斯看了一下经验值，发现这种食人花的经验值虽然很少，但应该比普通的0阶兵种要高一些，如果它们全都傻呆呆在那里不会动弹的话，也许会是个不错的练级地点，只要准备足够多的火箭就可以了。

但很快李维斯就发现自己的打算不太可能实现了，因为在那头死亡的食人花附近，一大群食人花争先恐后的伸长了自己的脖子，在短暂的蓄力之后，从它们嘴里吐出了一些黄绿色的粘液，这些粘液覆盖到了着火的地方后，火势立刻就缩小了。

虽然每个食人花喷吐出来的粘液很少，但架不住它们的数量足够多，而且它们的射程也差不多有五六米，远处的食人花也能够进行支援，几乎没过3秒钟，李维斯就发现所有的火焰全都被彻底的扑灭了，连一点火星都没剩下。

它们虽然有火焰弱点，但同样有克服这个弱点的准备。

再看看森林里那一望无际的食人花，李维斯当即决定放弃了，还是按照塔纳托所说的，直接绕路吧，实在跟它们耗不起。

不过李维斯还是暗自记下了这个特殊的地点，这里显然不太可能是给玩家们正常练级使用的，那就是里面隐藏着一些比较特别的东西了，等到自己的实力变得更强之后，早晚再回来看个究竟。

一行人慢慢的退出了这座森林，摩尔骑士塔纳托再次带着戟兵们走在前方侦查，李维斯则落在后面，和华美斯闲聊着。

“华美斯，你之前有遇到过，或者听说过这种植物类的敌人吗？”

华美斯眨了眨眼睛，显得很是有些迷茫，但最后她还是摇了摇头：“抱歉，李维斯，我并没有过什么关于这方面的记忆，圣女姐姐好像也没有告诉过我。”

李维斯刚想说点什么，但华美斯却似乎忽然间想起来了什么：“哦，对了，李维斯，我听圣女姐姐说过，在骑士王国的东面，有一片连绵不绝的，充满了魔法力量的大森林，森林之中有一些大树变成的家伙，对，是树人，它们也是植物类的！”

“魔法森林？”李维斯努力的回想着自己这段时间搜集到的信息，“哦，你是说木精灵的艾索洛伦大森林吗？”

木精灵，同样也是秩序阵营的初始可选种族之一，那些家伙都非常的擅长箭术，也是论坛上目前使用风筝战术使得最好的种族，因为他们的兵种似乎都是些移动速度很快的兵种，对付行动缓慢，智商低下的怪物非常有效，只不过他们的攻击力相比之下就不太高了。

“对的，正是这个名字，听说木精灵们都是些又高又瘦，而且还很漂亮的尖耳朵人型生物，我还没有见过真正的木精灵呢。”

华美斯的眼睛里似乎已经开始闪烁着小星星了，因为木精灵们所具有的这些特点都是她所向往的东西，虽然她最想当的是一名真正的骑士，可是她同样是个女孩子呀。。。

李维斯看了看华美斯的小矮个，再看看她的干瘪的身材，他的嘴角不由得略微抽动了一下，不过最后还是决定什么都不说，因为他一时间也不知道该怎么安慰对方好，大概对方没有这个潜力吧。。。

就在李维斯这一分心的时候，前方忽然间传来了略微吵闹的声音，随后是一阵兵器交接的声音，李维斯立刻来了精神：“怎么回事？又遇到了新的敌人吗？游荡者，你去前边看看发生了什么。”

由于这里是一处森林的拐角，所以李维斯的视线一时间被遮蔽住了，他没办法准确的判断出究竟发生了什么，只能看向自己身前的游荡者。

本来李维斯还以为这次回村的路会比较顺利呢，可没想到真的是波折不断啊，李维斯再看了一眼那个虽然有些茫然，却乖乖待在自己队伍最中间的猎人达尔，难道说都是因为这家伙吗？是任务的一种吗？不过李维斯还是第一时间让后边的近卫兵达维等人赶紧跟上来。

游荡者应了一声，然后小跑着前去查看了，李维斯的问话还没有得到回应，但他却忽然间注意到，似乎随着游荡者的离去，前面的战斗越发的激烈起来，他甚至还听到了几声清晰的喝骂，而那竟然是属于人类的！

“怎么回事？难道又遇到了强盗类的敌人吗？是来替他们老大报仇的吗？”

李维斯立刻加快了步伐，他可还是清晰的记得，之前那个强盗团团长的火枪威力可是不小，而且普通强盗的实力也不算弱，如果再遇到这种敌人，没有自己坐镇的话，塔纳托他们可应付不来。

转过了小树林之后，李维斯就发现自己想错了，和摩尔骑士塔纳托他们交战的并不是什么强盗，但在他看来却比强盗更加的可恶，因为对方赫然是一些由玩家们所带领的部队！

只见六七十名由各种兵种所组成的杂牌军队已经朝摩尔骑士塔纳托等人扑了过来，而远处则站着十几名远程单位，和大概一个小队负责保护他们的近战兵种。

在他们的身旁，则是六七名浑身装备混搭，看起来应该是玩家的人，而其中一个玩家李维斯看着很是眼熟，很快他就想起来了，那是曾经死在远行者营地前方的黯血流氓！

只不过此刻的黯血流氓和当成看起来可不太一样，他满脸狰狞的指着一身黒甲的塔纳托，朝自己前面一位玩家诉苦着：“三哥，就是这个该死的家伙，他当时就看着我们被野兽人追击，连帮都不帮一下，然后还把我的游荡者给拐走了，你看，就是后面那个手持短剑的家伙，那可是我在建号时选的2阶单位啊！你可以一定要替我报仇啊，三哥！”

被叫做三哥的是一个中年男子，他略微有些兴奋的摆了摆手：“放心吧，流氓，咱们这次为了去看看那个什么副本，所以集结了这些兵力，正巧在这里碰到这个只带着戟兵，连一个远程单位都不带的家伙，三哥肯定给你报仇，正好把他那身盔甲给扒下来。”

虽然因为这个游戏目前开放的账号非常稀少，各个公会也没有太多人进入，但是黯血兄弟会早就决定好要在巴托尼亚骑士王国发展，所以全体都选的这里，随便凑些人，就组成了一个规模还算不错的部队，其中2阶兵种的数量已经超过了1个小队了，他们自觉能够稳稳通关那个副本的，更别提对付眼前这一个NPC了。

“对啊，三哥，那家伙的盔甲看着就是好东西啊，还往外发光呢。”另外一个黯血兄弟会的成员也在一旁附和着。

“对了，三哥，能不能待会儿小心点，别把我那个游荡者给打死了啊。”

黯血流氓再次出声道，他为了那个游荡者可是没少费心思，可是这个游戏兵种好像不能升级，白给对方杀了那么多怪物，连个经验值提示都没有。

三哥斜了一眼黯血流氓：“怎么着？你还想着把他重新招回来？你养得起吗？”

由于对方之前直接把兵全给莽没了，所以会长下令附近的成员每人挤出一部分资源，转给黯血流氓，让他渡过这段最艰难的时刻，三哥也流了点血。

虽然会长说这算公会积分，但他心里多少还是有些不爽的，不过黯血流氓这家伙的姐姐和会长有些不清不楚的，估计是一对狗男女，他也不好表现得太过分。

黯血流氓当即舔着脸笑道：“三哥，那家伙维护费不高，不高，呵呵。。。”

三哥刚想说点什么，敲打敲打眼前这家伙，另外一个玩家忽然间叫了起来，“三哥，又有人从森林那边出现了！”

三哥转头一看，果然，一个骑着白狮子的女性玩家率先出现在他们的视线之中，接着是一个一身战甲，背后还飘着蓝披风的家伙，看对方部队的数量也已经超过了1个小队，其中甚至还有一头灰熊和好几个他不认识的兵种，只不过其中近战兵种数量似乎不太多。

“玛德，这是哪跑来的高手，竟然都骑上白狮子了，后面那个男的也挺厉害，看起来好像是凑齐了摩尔花园副本里的一套装备，还骑上马了。刚子，老规矩，别让他们打扰我们，等收拾完BOSS再决定对不对付他们。”

三哥一挥手，身后的黯血刚子立刻就跑到前面，大声喊了起来：“前面的朋友，这里已经被黯血兄弟会包场打BOSS了，你先等一会儿，要么就绕个路！”

但黯血流氓却盯着远处的白狮子不放，眼中满是贪婪：“三哥，你怎么这么确定那是玩家啊？现在可没几个玩家能骑上坐骑吧，更何况是那么好看的白狮子。”

三哥不屑的看了对方一眼：“流氓，你功课没做好啊，我不是特意收集资料，并且发下去了吗？如果这是在别的地方，我不敢打包票，可是这里是巴托尼亚骑士王国，普通女的根本就不准骑马，因为她们不是骑士，更别说骑什么狮子了。”

“而且就算是在其他国家，女的NPC也基本上都是侧鞍，没见过跟男的一样跨坐着的，不是玩家还能是什么？！”

他倒是不知道华美斯的特殊身份，而且他收集的资料也还不太全面，那个约束只对普通的平民和贵族有效，对于各大宗教来说，这个是管不到她们的，而华美斯恰好是湖中女神的信徒，她的师父更是橡木村的圣女，这条规矩对她也是无效的。

但是这番话听得黯血流氓连连点头，心说不愧是三哥，公会里数一数二的聪明人。

另一面，李维斯听到了对方的喊话之后，却感觉有些啼笑皆非。你对我的部下们发起了攻击，却又让我不要插手，你们到底搞没搞清楚状况啊？

眼看着尽管在摩尔骑士塔纳托的带领之下，戟兵们且战且退，开始朝自己的方向靠拢着，但还是有两名戟兵被人数众多的敌人团团围住，下场估计会很不妙，而自己的后续部队也逐渐跟了上来，李维斯也没有再做耽搁，反正对手是黯血兄弟会的，这次又主动招惹了自己，杀了他们也是活该！

“远程部队准备，把道路给我清理出来，尽快和塔纳托他们会合，华美斯，等待我的命令，敢动我的部下，我一定要你们付出惨重的代价！”

李维斯想了想，还是没舍得让华美斯自己一个人冲过去，玩家们毕竟和那些没什么脑子的怪物不同，尽管升了不少级的华美斯现在也很强大了，但李维斯还是不想那个冒险，因为形势还没有严峻到那个地步。



第一百四十七章 路遇（下）

随着李维斯的命令，远程单位当即发威，一阵箭雨过后，三哥等人就发现自己有好几个部下的信息直接从系统里消失了，那代表着他们全都战死了！

一个玩家忍不住跳了起来：“我X，我的2阶剑士死了！”

即使过了这么长时间，2阶兵种在玩家中仍然是比较罕见的，他们要么是初始选择的，要么是做任务得的，要么就是每天蹲在酒馆里，从其他玩家手里一同争抢到的，而不管怎么得到的，都代表着他们曾经的努力，所以死掉1个2阶兵种，对于普通的玩家来说还是有点伤的。

三哥的面色也变得有些阴沉起来了：“没有任何回应，直接就选择的反击，这是不把我们黯血兄弟会放在眼里啊。而且他那里竟然有那么多的远程单位，还都是2阶的，看起来这两个家伙应该是在做护送的任务吧。”

在先入为主的情况下，三哥直接就把摩尔骑士塔纳托当成了原住民，而把华美斯和李维斯两个人当成了高手玩家，并且按照他以往的经验做出了判断。

“三哥，那咱们现在怎么办？”

三哥狠狠的咬了咬牙：“怎么办，给我继续打，既然他不要命，就连他一块收拾掉，老鼠，把你的部队派过去拦截对面的玩家，不用保护远程部队了。小刀，把你那几个盗贼刺客也都派出去，不能让对方的远程单位这么舒服！”

现在对方的远程单位有不少是藏在树林里的，而自己的部队却全都是在平地上，这样对射起来可就太吃亏了，还是直接派近战部队上吧。

被叫做小刀的是一名十分沉默的玩家，他低声应了一下，然后他身后几个穿着黑色衣服，手持短刀短剑的兵种就脚步轻快的朝战场跑了过去。

这一幕看得三哥很是有些满意，虽然小刀他加入黯血兄弟会的时间并不长，而且总是沉默寡言的，但是相比黯血流氓这种整天惹事的货色，三哥还是更喜欢小刀一些。而且对方是新人，也更好管理，有什么苦差事让对方先上，而等到有报酬的时候自己先拿，他也不敢说太多。

而叫做老鼠的玩家则有些犹豫，因为他也不是傻子，他当然能看出对方的火力有多猛，现在让他派兵去堵枪眼，恐怕过不了多久就要死光光了，虽然他也是工会的成员，可手里一个兵都没有的话，跟着别人混可不怎么好受，他又不像黯血流氓那样，有个可以陪会长睡觉的姐姐。

三哥很快就注意到了老鼠的犹豫，他不由得骂了句：“老鼠，你特么还等什么呢，不要心疼那些士兵，会长在枫叶村的计划已经快成功了，到时候第一个给你补充兵力！”

三哥都已经这么说了，老鼠就算再心有不甘，他也只能嗯了一声，按照对方的指示开始行动起来，否则那可就太不给对方面子了，自己以后也不好在公会里混了，毕竟三哥在公会里也是最顶级的元老了。

李维斯很快就注意到了对方的小动作，而且他也注意到了远处那几个动作看起来很是敏捷，外表和游荡者差不多的兵种，虽然自己没有这样的部下，但他猜测对方肯定是盗贼或者刺客类的兵种。

这种兵种在针对怪物的时候战斗力不强，但如果是玩家之间PK的话，还是很有震慑力的，毕竟系统刷新的怪物是永远死不完的，但是玩家们的部下哪怕死了个1阶的，也是损失啊。

看起来尽管黯血兄弟会的名声很差，但他们到现在都没有解散，说明他们还是有些能人的，但是自己也不是什么废物啊。。。

眼看着还有十几米，摩尔骑士塔纳托等人就要和李维斯等人会和了，但是老鼠这时候却指挥着自己的部队赶了上来，小刀的几个盗贼也混在他们中间，这些近战部队马上就要逼近李维斯的远程部队了。

即使有两名玩家在，老鼠相信自己的部队也能够对付不少远程兵种，现阶段玩家们的战斗力并不强大，即使这两个家伙都有坐骑，顶多也就是和普通2阶兵种差不多吧。

眼看着这十几米的距离就要变成生死关卡，三哥的脸上不由得露出了些许笑容，他似乎已经看到自己穿上那副黑色盔甲，骑上那匹白狮子的时候了，但很快他的笑容就凝固了。

“达维，就是现在！”

李维斯猛地大喝一声，近卫兵达维当即从老鼠的部队侧面钻了出来，一面巨大的盾牌直接拍在了一个手持短剑的兵种头上，当即将其击退了好几米，而他身后紧跟着冒出来一个小队的剑士，开始从侧面对老鼠和小刀的部队进行了攻击。

老鼠当即就惊叫起来：“我X，三哥，这家伙带的也全都是2阶的兵种！”

三哥的脸色当即就阴沉下来了，他狠狠的瞪了老鼠一眼：“怎么，你特么还想X我？”

没等对方回应，三哥已经狠狠的摆了摆手，“撤退，撤退，这次算是我们栽了个跟头，没想到这几个玩家竟然这么强，恐怕比矮人那方的穆拉丁他们都差不了多少了，也不知道他们是属于哪个公会的，我得赶紧向老大汇报这个情报。老鼠，把你那部分兵力全都顶上去，干死一个就算赚了，回头我做主，全给你补上！”

黯血兄弟会早早就做好了情报工作，特意选择了骑士王国作为他们公会所有成员的阵营，就是想要霸占这里的地盘和资源。

可是现在这里却出现了一个突发情况，这几个从来没见过的玩家不仅装备厉害，带的兵种也很厉害，如果他们真的是其他大公会的人，那绝对会对黯血兄弟会的计划产生阻挠，他不得不赶紧报告上去，让会长拿个主意，这可不是个小事情。

相比之下，眼前的这个BOSS，还有这些兵种的损失，都算不上什么重要事情了，要知道黯血兄弟会在游戏界的名声可不太好，如果有大公会悄悄进驻了骑士王国，几乎可以肯定是不会对黯血兄弟会有什么好企图的。

老鼠等人虽然心有不甘，但最好还是不得不准备开始撤退，因为对方的2阶兵种实在是太多了，他们即使拼光了部下也不一定能够赢得胜利，如果打不死那个BOSS，这场战斗也就没有什么太大的意义了，而且现在三哥都发话了，他们也不敢公然反抗。

李维斯很快就看出了对方已经做出了决定，他不由得暗自赞了一声，看来对方也不全是水货，还是有长脑子的人，但他也没有就此放过对方，既然已经成为了敌人，就要尽可能的打击对方才对。

面对李维斯一方的反击，一开始黯血兄弟会的人还能勉强维持住阵线，不愧是来自于大公会的精英。

但很快随着近卫兵达维带领的剑士们到来，还有远程部队的发威，黯血兄弟会的士兵们开始被迅速的击杀，而当老鼠的部下们拼死靠近了李维斯的远程部队时，他们却绝望的发现，对方不知道用了什么法术，两头两米多长，看外表就相当凶猛的巨型蜥蜴被召唤出来了。。。

老鼠的部队被迅速的击溃了，即使有神选英雄的指挥，士兵们本身还是有士气存在的，在面对实力远远超过自己的敌人，他们的勇气也会难以避免的下降。

摩尔骑士塔纳托他们的包围圈直接被打开了，两方合力，这下子黯血兄弟会他们彻底没有办法了，原本的撤退直接变成败退，即使是三哥也不得不很恨的看了对方两眼，然后直接下令能跑多快跑多快。

早已经有不少部下阵亡的几个玩家，连忙有些慌乱的开始召回自己的部下，只有那个叫做小刀的人仍然保持那副沉默的状态，他的部下都是灵巧型的，速度都偏快，所以尽管防御低，生命值少，他们也并没有被对方全部干掉，还跑回来了大部分。

李维斯见到这副样子，直接让猎手约翰继续指挥着远程部队进行集火攻击，而他则看向了身旁的华美斯。

“华美斯，到我们的了。”

现在敌人已经开始撤退，步兵追击的话不太现实，而且这里是野外，要小心可能出现的敌人，但如果是自己和华美斯两名骑兵就没有太大问题，不过也不好追得太远，他今天已经是第二次因为和塔纳托他们分开而遭遇意外了，不想再遭遇第三次。

只不过那股受监视的感觉却仍然存在，李维斯甚至怀疑自己是不是有些敏感过度了，这让他不仅有些烦躁起来，正好在对方身上稍微发泄一下吧。

“昂，我早已经准备好了，李维斯！”华美斯高兴的应了一声，手中的长枪也逐渐散发出微弱的光芒，她已经迫不及待的要奔赴战场了。

李维斯不再多想这些，他也抬起了手中的长枪：“好，华美斯，我们这就出发！”

光杀一些普通的兵种虽然足够让对方心痛了，但是可没办法缓解李维斯心中的烦躁，接连的遭遇让他的心情一时间也难以平静下来，他的目光瞄向了落在最后面的一个玩家，那个叫做黯血流氓的家伙，留下你的性命吧！

当李维斯和华美斯两个人发起冲锋的时候，三哥才发现自己之前的预估简直是大错特错啊，这哪里是普通2阶的实力，这恐怕连2阶精英都没有这个力量吧？！

普通的1阶兵种根本阻拦不住对方，直接就被那头造型威猛的白狮子给撞飞了出去，甚至连拖延时间都做不到。

所以就算落在后面的黯血流氓很快被那头大狮子追上了，并且直接扑到在了地上，他也完全没有派人去救援，因为他还要尽可能的多保存一下部下，否则别说会长会不会骂他，他们能不能活着回到枫叶村还是个问题，这路上的怪物可不是吃素的！

事实证明，现在骑上了小白的华美斯对于普通玩家来说绝对算是个BOSS了。没等李维斯出手，华美斯已经把那个叫做黯血流氓的家伙直接给干掉了。

小丫头对他那张脸可还是记得很清楚的，最开始在远行者营地的外围，她看到对方被野兽人追杀，还想上去帮忙来着，最后被摩尔骑士塔纳托劝阻了才算作罢，那次对方就想把野兽人引到他们那里来，只不过没有成功，就被突然间出现的剃刀兽给杀死了，那时候还让华美斯稍微有些自责，她觉得自己真的还是太年轻了，以后绝对不能因为对方的种族和身份就轻易相信对方。

而这次又是这个家伙，应该直接敢主动攻击塔纳托大哥他们，所以华美斯没有留手，上来就用上了全力，几秒钟之内就将那个满脸错愕的家伙给干掉了。

黯血流氓到死都不知道自己为什么好像特别的招对方痛恨，因为他完全没见过对方啊！上次他光注意看那个一身黒甲的摩尔骑士塔纳托，竟然把华美斯给遗漏了，这就怪不得她了。

又是一阵追杀之后，李维斯终于开始约束自己的手下们重新组成队形，并且打扫战场。

因为他发现论坛上矮人玩家们和绿皮玩家们发的帖子确实是真的：干掉其他的玩家们竟然真的和干掉怪物一样有装备掉落，还有经验值可拿。而且他还进一步的证实了，就算是同一个阵营，同一个种族的玩家也同样有效，而且干掉玩家的经验值可比普通怪物要高得多了，他竟然直接升级了！

趁着其他部队打扫战场的时候，李维斯直接从空间袋里拿出了一个散发着淡淡光芒的羊皮卷，然后点击了使用。

系统的提示当即响了起来：“符合所有要求，您已经成功学习了魔法-烈焰附魔，目前等级为初级。”

烈焰附魔：通过凝聚火元素的力量，你可以临时使你或者其他人的武器附带火焰伤害，具体数值取决于你的智力属性，持续时间取决于智力和精神属性，每次使用耗费8点魔法值。

“哈，总算是把这个技能学到手了，压在箱底可有一段时间了。”

这个叫做烈焰附魔的魔法还是当初李维斯干掉了沼蜍人之王后，神秘游商斯莱瑞给他的报酬，可惜一直一来他都没有达到使用等级，这次总算是学到手了。

略微清点了一下之后，李维斯有点心疼的发现自己的部下们当场战死了6名，虽然因此而换来对方起码七八倍的伤亡，但他还是有点不爽。

唯一的安慰大概是基斯里夫驯熊师的那头灰熊，在战斗中成功进阶为精英单位了，增加了一个厚皮的功能，可以略微增强它自己的防御力和生命值上限，进一步的强化了它在战场上的生存能力。

不过很快猎手约翰就捧着几样东西过来了：“大人，这些似乎是那名神选英雄掉落的。”

猎手约翰看向李维斯的目光中满是崇敬，因为他再一次的确信自己没有选错人，同样是神选英雄，自己的李维斯大人可比他们要强得多了！

李维斯随便翻看了一下，其他的东西倒是无所谓，可那些被干掉的兵种一样，都是些制式的装备，可以给自己的部下们用，或者干脆卖出去也无所谓，但是最后几块拳头大小的深红色石头却让他很是满意，这赫然是他这次本来的目标：枫叶村的特产矿石！

李维斯笑了笑，看来这次意外的交战也不全是损失，有了这些矿石，自己就根本不用去枫叶村了，赶紧回去交给神秘游商斯莱瑞，然后让她制造自己需要的那个装备才是最好的！

但李维斯的笑容很快就收敛了起来，因为他发现刚刚那股被人窥伺的感觉再次出现了。

回头望了望身后，除了一望无际的草原，还有远处茂盛的森林，他仍旧并没有看到什么过于显眼的目标，他不由得再次皱了皱眉，这种感觉真的很不好。

华美斯注意到了李维斯的动作，事实上她已经不是第一次看到李维斯这样了，只不过她之前没有当回事，但是现在看李维斯的样子，显然不像是没有事情的样子。

“怎么了，李维斯？”

李维斯想起了对方那个危险感知的技能，“华美斯，你有没有感觉到，之前一直有什么人在暗处注视着我们，而现在那种感觉消失了？”

华美斯愣了愣，但很快她就摇摇头：“没有呀，一切都很正常啊。”

不应该啊，难道那是只针对自己的吗？是因为自己神选英雄的身份吗？开始任凭李维斯怎么想，他都想不出来自己为什么会有这股感觉。

“大人，会不会是不死族的诡计，您有感觉到恶意吗？”

摩尔骑士塔纳托面色有些严肃的靠近过来。凡是涉及到阴谋之类的，他第一个联想到的都只有那些邪恶的不死族。

“不死族吗？”李维斯回想了一下之前那种感觉，“可是我并没有感觉到什么恶意，只是感觉像有人能直接看穿我的衣服，嗯，只是单纯的心理上的不适而已。”

这次轮到摩尔骑士塔纳托不解了，因为不死族使用的都是邪恶的力量，所以当那股力量作用到普通生物身上时，他们都会感觉到种种不适，只不过不单单是心理上的，更多的是身体上的。

“唔，算了，暂时先这样吧。”李维斯摆了摆手，“我们要尽快的赶回橡木村，处理一下猎人达尔身上的事情，不过需要临时在远行者营地上停留一下，我把矿石给送回去。”

过了半刻钟，眼看交战的双方人类都已经打扫完了战场，彻底离开了这片区域之后，树上才传来一连串呼气的声音，接着十几个灵巧的身影从树上跳了下来，正是半精灵西耶娜和凯丽一行人。

“怎么办，族长，那个神选英雄似乎发现了我们。”凯丽有些担心的拉住了西耶娜的手。

西耶娜有些不适的揉了揉自己的眼睛，却发现上面什么都没有，她不由得暗自叹了一口气：“凯丽，我想他不是发现了我们，而是发现了我，准确的说，是发现了我的眼睛。”

“你的眼睛？”凯丽先是一愣，但很快她似乎想起了什么，她不由得更加担忧的看着对方：“西耶娜，是咱们鸦羽一族的眼睛？”

西耶娜嗯了一声：“我想应该是了，但我还远远没有熟练的掌握它，那个叫做李维斯的神选英雄很明显发现了我的探查，但却不知道具体是什么，所以他之前才会这样分兵，进而引发了这场战斗。”

按照西耶娜的理解，如果李维斯等人全都走在一起的话，刚才那群强盗也不敢主动攻击，强盗通常都是找方便动手的弱小敌人的，因为距离较远，她还不清楚那些人也同样是神选英雄。

“那我们怎么办？还继续跟着他们去橡木村吗？”凯丽有些担心，又有些犹豫。

“继续去，只不过这次我不会用眼睛的力量追踪他，我们跟在他们身后吧，这样我们也安全一些，不过还是要注意隐蔽，我们已经承担不起更多的损失了。”



第一百四十八章 米娜

当李维斯回到橡木村的时候，意外的发现圣女竟然不在圣殿之中，接待他的仍然是华美斯的那个小伙伴米娜，不过即使是她也不知道圣女本人究竟去了哪里，只知道她出发的时候似乎心情很是不错。

“圣女大人是独自一人出去的吗？有没有带着什么护卫？”

李维斯原本还以为对方会是个万年宅女呢，毕竟连建立远行者营地那么大的事情，圣女都没有亲自出马，没想到现在她竟然悄悄的跑出去了。

米娜有些迷茫的摇摇头：“抱歉，李维斯大人，我只知道圣女大人是自己离开的，她让我在圣殿乖乖的等她回来。”

“好吧，多谢了，米娜小姐。”李维斯笑着朝对方道谢着，虽然华美斯说她和米娜两个人年纪都一样大，但是相比野丫头一样的华美斯，米娜看起来更像是一名淑女。

听到了李维斯的夸奖之后，米娜再次小脸一红，微微低下头去：“没什么，李维斯大人，这是我应该做的，而且，您也帮我叔叔报了仇。”

“报仇？”

李维斯愣了愣，然后才努力的回想起来，那似乎是之前在甜水沼泽里的事情，华美斯当时显得十分的气愤，所以自己就问了一下，原来是米娜有一位叔叔在侦查的时候被甜水沼泽里的沼蜍人杀害了。

可要说到报仇什么的，可就不太准确了，因为沼泽里的沼蜍人数量那么多，李维斯可不知道到底是哪头沼蜍人下的手，而且当时蜥蜴人也干掉了大量的沼蜍人，甚至连沼蜍人的村落都给彻底的摧毁了，没准是蜥蜴人帮她报的仇。

不过这也不太好解释，而且老说人家死去的叔叔也不太好，所以李维斯轻轻摇了摇头，避过了这个话题：“这没什么，米娜，我只是在完成我的任务，清理那些危险的异族而已。”

米娜轻轻点了点头，似乎也不想再继续这个话题了，她看了看李维斯：“李维斯大人，您不如先去做其他的事情吧，如果圣女殿下回来的话，我会去通知您的。”

“那就多谢你了，米娜。”犹豫了一下，李维斯本来想要对待华美斯那样拍拍对方的小脑袋，毕竟在自己看来，对方和华美斯一样，都像是自己的小妹妹。

只不过李维斯很快就想到，虽然自己已经和米娜见过了起码几十次了，但彼此之间远远没有和华美斯那么熟悉，最后他还是轻轻拍了拍对方瘦削的肩膀：“别放在心上，一切都会变好的。”

虽然李维斯明明知道，那种低级的原住民是不可能像自己这样的神选英雄一样，拥有复活的机会的，而且就算他复活了，还是不是米娜的叔叔也不一定了，毕竟他们都是些数据而已，但李维斯还是这样安慰了一句。

听到了李维斯的话，米娜顿时眼圈一红，飞快的低下头去，原来她刚刚只是强自忍耐着，她并不是真的对这件事情无所谓了。

不过米娜很快又重新抬起了头，勉强在脸上挤出了一个笑容：“好的，李维斯大人，我会的，那我就先离开了，今天祈祷的课程还没有做完，圣女殿下回来的时候要检查的。”

和华美斯不同，她是专精于法系的，又是信仰的湖中女神，所以每天的祈祷是必不可少的，这往往会占据她好几个小时的时间，对于这点李维斯还是有所了解的，所以他轻轻挥了挥手，和对方告别了。

出了圣殿的大门之后，李维斯感觉自己的心情似乎有些压抑，虽然他一再的告诉自己，这只是一款游戏而已，可是在经历了这么多的事情，遇到了这么多的人，像华美斯，塔纳托，圣女，守备队长卡姆，还有刚刚的米娜，甚至是之前遇到的那些怪物，比如说摩尔花园的亡灵巫师，他都很难相信这真的只是一款游戏。

深深的吸了口气，李维斯平复了一下自己的心情，然后狠狠的挥舞了一下拳头：“不管这里究竟是什么游戏，对于我来说，这里就是我的第二个世界！”

同时，橡木村西北侧几里外一处阴暗的森林之中，橡木村的圣女正满脸微笑的看着对方一个打扮和她非常类似，但是胯下却多出了一头独角兽的年轻女性。

“多谢了，艾尔莎，如果不是你的话，我恐怕还要花费不少的时间，才能够彻底的揪出这样黑暗的家伙。”圣女举起法杖，微微示意着。

被称为艾尔莎的女性无所谓的遥遥头：“算了吧，姐妹，和我还这么客气干什么，而且这些不死族比我想象中的还要弱得多，最强的也不过是一个寒冰阴魂骑士，看起来不像是专门针对你，还有你的宝贝橡木村而来的，否则它们不可能只派这些家伙来。”

一边说着，艾尔莎一边挥动着法杖，一道道洁白的光芒从法杖上飞出去，落到地面上残存的不死族尸体上，这些尸体顿时如同阳光下的积雪一样迅速的融化掉了，它们直接被艾尔莎给彻底的净化掉了，即使是再强大的亡灵巫师也无法将它们重新复活成军队了。

这也是为什么周围的地面还有树木身上到处都是战斗过后的痕迹，而尸体却寥寥无几的原因。

“这也是我所担心的事情，那卷羊皮卷轴明显非常的强大，可是到现在为止都没有任何不死族试图夺回它，我恐怕它们在谋划着更大的阴谋。”虽然在对方的配合下，她们非常轻易的剿灭了这处不死族的隐藏巢穴，使得橡木村暂时安全了，但是圣女还是有些担心，因为这过于顺利了。

听到对方这么说，原本满不在乎的艾尔莎也不由得慎重起来：“听我说，姐妹，公爵大人对于你的行为十分赞赏，骑士们的物资支援明天就会到达这里。而我会和他们一同返回巴斯托涅，然后在那里等待仙女大教堂的下一步指示，只要过了今天，橡木村就安全了，没有外人知道我来这里的真实目的。”

为了隐秘行动，也为了能够更早些见到自己许久未见的姐妹，艾尔莎独自乘着独角兽率先来到了橡木村，并且协助自己的姐妹剿灭了一处不死族的巢穴，没想到自己的姐妹现在竟然变得这么谨慎了，这可不像当年拒绝去其他地方担任湖神先知，而只身作为一名圣女前来橡木村的她。

圣女笑了笑：“可能是我过于敏感了吧，最近橡木村周围发生了许多事情，我感觉似乎所有的事情都在加快着节奏，甚至连摩尔花园那里都被不死族所玷污了，所以我的精神可能有些过于紧绷了。”

说到摩尔花园，连满脸笑容的艾尔莎也不由得略微有些遗憾，虽然分属不同神明的信徒，但是死者之神信徒们的存在，对于所有秩序阵营的种族来说都是一件好事，因为他们是最为擅长对抗不死族，而不死族可以称得上是所有生者的敌人了。

稍微感叹了一下之后，艾尔莎手里的动作也没停，这里的不死族尸体全都要彻底净化掉，她们才能离开这里。

“对了，我听说你们在那附近建立了一座新的营地？你怎么会忽然间有了这样的想法，我记得那种令牌可是很宝贵的。”

“啊，说起这个，就不得不说一下我们村子的一位神选英雄了，就像我之前告诉过你的，他当时拿着兰度因家族的传承家谱。。。”

第二天，李维斯一大早就上线了，因为他昨天一直待到了傍晚，李维斯也没有等到米娜的好消息。

不过他也没有闲着，趁那个时间去了一趟铁匠铺，把自己的宝贝战马武装了起来，马鞍，缰绳，什么的都换上了新的，而且还是附带一些基础属性的装备。

虽然属性并不高，但这也进一步的加强了它在战场上的生存能力，牛角村那个白发村长虽然也赠送了简陋的鞍具，但那套实在是太垃圾了，直接被李维斯给扔了，它连回收利用的价值都没有，连杂货商都不愿意收购它。

李维斯刚和酒馆老板打了个招呼，准确去转两圈，看看有没有什么优质的部下可以补充一下自己的部队时，酒馆的木门忽然间被推开了，接着李维斯一直在等的米娜走了进来。

李维斯刚要笑着说点什么，但是米娜已经语气急促的叫了起来：“李维斯大人，白河鱼人似乎发生了异动，我们有三支巡逻队失去了联系，圣女殿下已经回来了，而且要我叫你过去商量一下！”

这次她的脸蛋同样是红扑扑的，只不过不是因为害羞，还是因为她是一路奔跑过来的。

李维斯顿时精神一振，鱼人们终于有所动作了吗，他早就对此有预感，只不过沼蜍人的威胁已经彻底的解除了，远行者营地那面也已经步入正轨了，虽然橡木村的兵力也被分散了一些，但是鱼人们现在所选择的时机并不能说是非常完美。。。

李维斯快步走出了酒馆，朝圣殿的方向前进，同时也不忘从米娜那里打听着消息：“圣女什么时候回来的？”

米娜稍微喘了口气，然后连忙踏着小碎步跟了上来：“昨天夜里，不过圣女大人不是自己回来的，她身边还跟着一位打扮和她差不多的漂亮大姐姐，而且那位大姐姐的坐骑竟然是传说中的独角兽！”

本来正快步走着的李维斯一下子就停了下来，转头有些惊讶的看着米娜：“独角兽？”

要知道根据李维斯和守备队长卡姆闲聊时所打探到的信息，橡木村的圣女本人的坐骑也只是一匹神骏的白马，这还是因为她是骑士王国所信仰的湖中女神的高阶信徒，隶属于宗教系统，不受骑士王国大部分律法和规则的束缚，所以才能够以女子之身随意骑乘，普通的村妇可是绝对不会被允许骑乘战马的。

但是独角兽，虽然不见得是什么顶级兵种，但不管在什么游戏里，那肯定都是比普通战马高级不少的玩意啊。而且米娜说那个女人的打扮和圣女差不多，那会不会是来自于其他公爵领的圣女？

再联想到圣女之前一直一副胸有成竹的样子，说已经向巴斯托涅公爵领请求了援军，难道那个女人会是来自那里的援军，一位同等地位，实力也相差无几的圣女吗？

这就是她的底气所在吗？可还是有些不太合理啊。。。

米娜连忙停下脚步，因为她刚刚差点撞到李维斯的身上，这让她的脸色更加红润起来，不过因为之前的奔跑，她的脸蛋本来就已经很红了，现在再红一些，李维斯也是根本发觉不了的。

听到李维斯的疑问，米娜不由得很是向往的感叹道：“是呀，李维斯大人，那可是传说中的独角兽呀，只有最高贵，最纯洁的少女才能够获得它们的认可。。。”

看着米娜就快出现一对星星眼了，李维斯怎么能不知道她对独角兽的渴望，他之前可从来没有见过对方露出了这副模样，对方一直表现得都非常的沉稳，虽然年纪和华美斯相同，但看起来更像是华美斯的大姐姐，可是对于自己来说，她们本质全都是小女孩啊。。。

李维斯下意识的揉了揉对方的小脑袋，就像他之前经常对华美斯做的那样，在对方露出了如同兔子般受惊的表情之时，李维斯也意识到自己的做法似乎不太合适，因为他们之间毕竟没有和华美斯那么亲密，不过表面上他仍然一副非常淡定的样子。

“呐，米娜，如果我也为你抓来一头独角兽的话，你愿不愿意跟我一起去战斗呢？”

其实李维斯早都对米娜有所企图了，她和华美斯同为橡木村圣女的徒弟，两个人性格上一个外向一个内向，擅长的东西也很明显有很大的区别，一个会给自己加状态的骑士，一个很明显是魔法类型的。

华美斯是个英雄，那米娜即使比她差一些，起码也得是个特殊兵种吧？

只不过米娜整天都待在圣殿之中，不知道忙碌些什么，而且看起来也无欲无求的，李维斯也没什么开口的机会，这次他终于开玩笑般说出了这样的话。

但他却没想到向来十分稳重的米娜，此刻竟然有些惊慌的抓住了李维斯的手臂：“不，李维斯大人，独角兽是一种山野之中的精灵，我们不能通过暴力的手段抓捕它们，而且传说恶意对待独角兽的人都会遭到大自然的诅咒的！”

李维斯笑了笑，米娜竟然率先对这个有反应，却并没有过多的排斥自己对她的邀请，也就是说，有希望了？

看着李维斯的笑容，米娜也注意到自己的不对劲，她连忙放开了抓着李维斯的手臂，退后了两米，向鸵鸟一样，恨不得将自己的小脑袋藏到胸口里。

李维斯稍微扫了一眼，然后他很是有些惊讶。没看出来啊，之前米娜一直穿着相当宽大的袍子，自己竟然没有发现这个小家伙发育得这么好，和平板电脑牌的华美斯完全不是一个级别的啊，难怪她一直表现得这么沉稳，是早熟品种的啊。。。

不过眼看着米娜的脖子似乎都红起来了，整个人很是失措的站在那里，只是一个劲的用手抓着自己的袍子，李维斯估计对方是注意到了自己的视线。

李维斯顿时有些尴尬，他知道自己忽略了一些东西，他心里一直都把对方看成需要关爱的小女孩，毕竟在现实社会里，向米娜和华美斯这样十五六岁的小女孩，差不多还在上初中呢，可是这个游戏却是有着浓重的欧洲中世纪风格的魔幻世界，这个年纪的小女孩早都可以嫁人了，她懂得可一点都不少啊。。。



第一百四十九章 归来的圣女

在把李维斯带到圣殿之中后，米娜就脚步匆匆的离去了。

圣女则很是有些狐疑的看着米娜的背影，她早就知道自己这位杰出的弟子因为很少和男性接触的缘故，在遇到男性的时候总会有些脸红。

尽管自己意识到了这个问题，开始逐渐让她和其他人接触，但她还是不愿走出这个圣殿，只是一直的待在圣殿中虔诚的修炼和祈祷，直到最近，随着神选英雄李维斯的到来，这个情况才慢慢发生了一些改变，但她还是头一次看到对方连脖子都红透了。

李维斯究竟和她说了什么？这家伙该不会想把我的另一名杰出弟子也拐走吧？

圣女顿时提高了内心的警惕：和虽然有天赋，但却一直梦想着成为骑士的华美斯不同，米娜一直专心于这条道路，虽然她不一定是她具天赋的弟子，但她却一定是朝这条道路最为努力，也注定会最为杰出弟子！

绝对不能轻易的让李维斯把她也拐跑了！

不过眼看着自己的姐妹也在场，并且视线不断的游离着，圣女还是没有提到这件事情，而是淡淡的说道：“你来了，李维斯。”

“见过圣女大人，还有，这位是。。。”

和圣女打了个招呼之后，李维斯的目光不由自主的移向了她身旁的一位同样白衣飘飘的女性。

米娜之前说得果然没错，她们的打扮十分的相像，容貌也非常的出色，只不过这位新出现的，疑似巴斯托涅公爵领的圣女，她在穿着上要稍微华丽一点，在她的白袍和靴子等部位装饰有一些闪亮的金线，偶尔还有几个十分少女化的饰品，看起来要更高级一些。

而且不同于橡木村这个无法准确的分辨出年龄的圣女，这位新来的女性看起来似乎和李维斯的年纪差不多，应该也在二十岁左右，此刻她正满是笑意的看着李维斯，完全不像橡木村的圣女那么冷冰冰的。

圣女当然也注意到了李维斯的异样，她不由得在心里冷哼了一声，这么多年过去了，艾尔莎还是比自己要更受男性的欢迎，虽然她完全不需要这种东西，但她心里还是多少有些不爽的。

“这位是来自巴斯托涅公爵领的湖神先知，同时也是我最亲密的姐妹艾尔莎。”

不是圣女？而是湖神先知？同样是湖中女神的信徒吗？不知道和圣女相比，谁的级别会更高一些呢？

虽然心里面转着念头，但李维斯还是向对方行了一礼：“见过先知大人。”

湖神先知艾尔莎娇笑着挥了挥手：“好了，李维斯，不用这么客气，我听希尔达说过你好几次了，我也从博哈蒙德大人那里听说了好几次神选英雄的事情，不过这还是我第一次亲自见到。”

一边笑着，湖神先知艾尔莎一边上下打量着李维斯，“看起来和公爵领里的那些见习骑士也没什么区别嘛。”

李维斯心里一动，希尔达，这是橡木村圣女的真实名字吗，这之前他还真的不知道，因为即使是华美斯或者守备队长卡姆，也从来没有告诉过自己这一点。

至于博哈蒙德这个名字，李维斯倒是知道不少，因为他听希尔达圣女说过，而且华美斯也曾经提及过，那正是巴斯托涅公爵领的公爵，号称骑士王国巴托尼亚当代最强圣杯骑士之一的屠兽者-博哈蒙德公爵。

当然，李维斯还听过另外一个不太文雅，也不太尊敬的名字，野兽屠夫博哈蒙德。

但是不管怎样，他的实力确实是没有人质疑过，因为这个称号本身就代表了他的力量，他所屠杀的可不止是野兽，更有几头真正的巨龙。

圣女没好气的瞥了自己的姐妹一眼，“好了，李维斯，现在你知道了，我的名字是希尔达，不过我不希望太多人知道这个名字。”

圣女似乎有难言之隐，不过她却并没有多说的意思，而是话音一转，聊起了这次的正题：“李维斯，斥候来报，我们有三支在白河方向的野外巡逻队失去了联系，斥候只在原地发现了一些血迹，粘液，和鱼鳞，行凶者毫无疑问是来自白河之中的鱼人部落。”

李维斯立刻面色严肃起来，他也知道关于巡逻队的事情，这是圣女最近建立起来的。

那些巡逻队其实就是为了起到一个预警作用，战斗力其实很弱，里面只有几个2阶的兵种，但却都是速度较快，身手比较灵活的，就是为了便于逃跑，好及时的向橡木村传达信息。

如果他们一心想要逃跑的话，按照李维斯之前所接触过的鱼人来看，那些普通的白河鱼人，哪怕是其中的勇士也不可能在陆地上追上他们的，即使是那种鲨鱼人，也很难独自杀光整支全力逃跑的巡逻队，一定是出现了更强的兵种！

李维斯忍不住问了起来：“是出现了新的兵种吗？”

希尔达圣女摇了摇头：“目前我们还不清楚，至少斥候们没有发现，所以需要李维斯你亲自去探查一下，究竟是出现了新的鱼人兵种，还是说鲨鱼人的数量现在变得更加惊人了。”

之前李维斯所知道的情报都已经向她汇报过了，但是里面绝对没有这种速度的普通鱼人，所以即使是圣女也不由得慎重起来。如果是出现新的兵种还好，如果是突然出现了大量的鲨鱼人，那就对橡木村非常不利了。

那种鲨鱼人不是普通的炮灰兵种，不可能被凭空制造出来，要么是鱼人部落得到了新的支援，要么就是它们之前一直在隐藏实力，但不管是哪种情况，这对于橡木村来说都不是一件好事情，更不是希尔达圣女愿意看到的情况。

李维斯面色有些严肃的点点头：“我知道了，希尔达圣女，我会立刻出发，前往白河探查情报。”

希尔达圣女点了点头：“嗯，注意安全，还有，别忘了我之前提醒你的那件事情，你最后尽快完成，来自巴斯托涅公爵领的援军即将到来，不要错过这个机会。”

李维斯再次点头，表示自己明白，但他心里实际上却有些摸不清：援军即将到来，这我已经知道了啊，提醒我的事情，是指让我尽快变成游侠骑士吗？

可是这两件事情之前有什么关系吗？难不成打算援助里面有游侠骑士才能分到的好东西，然后你也给我一些吗？这倒是可以考虑一下。

不过他可没忘记自己昨天匆匆忙忙跑回橡木村的原因：“对了，圣女大人，我找您也有件事情想要请您帮忙，我昨天带回了一名来自牛角村的猎人，他被人强制性灌下了一瓶邪恶的药剂，他在受到外界的强烈刺激之后会不受控制的变身成狼人，华美斯之前曾经用力量暂时抑制住了他，但我想还是由您亲自看一下更为保险一些。”

“变身为狼人？看起来像是那些野兽人的手笔。”希尔达圣女若有所思，随即她淡淡的点头，“把他带到这里来，让我看一下吧。”

看希尔达圣女的样子，显然没有太放在心上，李维斯就知道这对于她应该算不了什么大事，李维斯也就放心下来，再次朝两个人行了一礼之后，李维斯就告辞了，还是先去白河那边看看什么情况再说，最好不要影响自己的计划。

眼看着李维斯走出了圣殿，湖神先知艾尔莎笑意盈盈的看着自己的姐妹：“希尔达，你又有什么打算了？”她知道自己这位姐姐虽然总是一副平平淡淡的样子，但心思却很细，她的话绝对不是随便说的。

希尔达圣女有些无奈的看了自己的姐妹一眼，心里有心要让对方收敛一下自己的态度，可是她也知道对方肯定不是故意那样表现的，那只是她的天性而已，所以她最后还是放弃了。

“嗯，你知道橡木村目前还没有任何正式的骑士吧，但是这里不会一直都没有，我不想以后去求吉索瑞斯。”

“哦，你是说？”湖神先知艾尔莎的眼睛顿时亮了起来，因为她听懂了对方的潜台词，按照骑士王国的律法和规则，低阶的骑士是需要由高阶骑士，还有湖神教派的高阶成员授予称号的，而这次巴斯托涅的援军之中，恰好不缺高阶的骑士。

“呵呵呵，姐妹，你还真是会算计他们呢。”

“呵，没什么，反正李维斯未来肯定不会局限于现在的状态，由他们举行仪式，未来肯定不会让他们丢脸就是。。。”

告别了希尔达圣女之后，李维斯回到酒馆召集了自己的部下，直奔白河的方向。

路上虽然也遇到了几次野兽人，可是在李维斯还有华美斯一次冲锋之下，这些低级的野兽人本来就不怎么样的队形就直接散乱了，后面的摩尔骑士塔纳托趁机带头发动攻击，基本上一个回合差不多就解决了他们，根本耽误不了多少时间。

靠近了白河之后，李维斯终于意识到了问题的严重性，不管是他还希尔达圣女，都远远低估了鱼人们的威胁性，它们这次真的是要搞个大动作了，因为李维斯在岸边赫然看到了正在建造中的哨塔，而且还有一个巨大的圆形建筑，看起来像是李维斯之前在鱼人部落中见到的祭坛！

而且不同于橡木村的木制哨塔，鱼人们建设所用的材料赫然是一种珊瑚，看起来比木制材料要坚固得多了。很明显，它们已经不满足于只待在水里，它们要开始侵占陆地了！

在哨塔外围，还有一队队的巡逻队，除了普通的白河鱼人和白河鱼人勇士以外，还有一种看起来很是瘦小，浑身鳞片是黯淡蓝黑色的鱼人，和一种身后背着五六根短矛的鱼人。

这些鱼人组合成一支支小队，沿着白河两岸不住的巡逻着，甚至偶尔还有鲨鱼人夹杂其中。

不过最显眼的还是在一座礁石上方的一群敌人：那是一个李维斯曾经在鱼人村落中见过的半人半蛇的女性娜迦族，只不过不同于那头四臂娜迦，这头娜迦只有两只手臂，手里拿着的也不是法杖或者弓箭，而是一对水蓝色的短剑，看起来是个敏捷型的敌人。

但尽管如此，这也绝对不是李维斯他们能够挑战的敌人。

因为不同于那些野外刷新出来的怪物，这些鱼人在本质上已经是和橡木村的士兵们差不多的类型了，它们同样是有自己智慧的原住民了，而在外在表现上，很可能李维斯一出现，就会遭到它们所有人的群起围攻，一如李维斯当初在鱼人部落的遭遇一样！

李维斯转头看了看自己的部下们，发现他们都在看着自己，他们在等待着自己的命令。也幸好这里有一座森林，可以让他们藏身，否则他们绝对没有现在这么悠闲了。

虽然不太甘心，因为随着鱼人们的不断扩张，那座在河水之中的流水祭坛，恐怕很快就会被它们发现了，李维斯好不容易想出来的发财计划，还没有正式开展，就要就此破灭了。

但李维斯最后还是挥了挥手：“撤退，返回橡木村，没必要现在战斗，时机还不成熟。”

希尔达圣女只是要他来探查情报，可没有让他杀光鱼人，而且这也是不现实的事情，他的小部队可远远没有那么强大。而且经过最近的战斗，他的小部队战斗力也损失了一些，还没有来得及完全补充过来。

“是，大人。”虽然摩尔骑士塔纳托也心有不甘，因为不战而退有损骑士的荣誉，但他也不是那种只知道蛮干的莽撞之辈，还是跟着李维斯撤退了。至于其他人，他们早都习惯了服从于李维斯的指挥。

“嗯？”李维斯忽然间看向了西南方的一处大树，那种熟悉的被窥伺的感觉再次涌现出来，“什么人？！”

听到李维斯的喝问，华美斯似乎也忽然间发现了什么，她立刻手持长枪，驱策着小白踏前几步：“谁在那里？！”她同样感觉到了一股不协调的感觉。

但是此刻森林中寂静无比，李维斯没有收到任何的回应。

李维斯冷笑了一声，他无声的挥了挥手，摩尔骑士塔纳托顿时明白了，他当即带着一队剑士快步赶上前去，相比那些手持长戟的戟兵，这些身手相对灵敏一些的剑士更加适合在森林中战斗。

几棵大树上的树枝当即一阵颤抖，接着一个拥有一头亮丽的黑色长发，背后一袭黑色披风，身材瘦削的少女率先从树上跳了下来：“大人，请等一下，我们没有恶意！”

随着她的动作，十几个手持弓箭，和她打扮类似，只不过背后没有披风的少女纷纷从树上跳了下来，很是有些警惕的看着李维斯。

李维斯顿时感觉眼前一亮，因为这些少女看起来外表都在平均线以上，完全称得上是一支美女小队了，尤其以那个背着披风的少女最为出众。只不过李维斯发现她们看向自己的眼神里除了浓浓的警惕以外，在深处之中似乎又隐藏着一些胆怯。

而且她们虽然脸蛋和身材都很出色，但是装备和衣着却并不是很好，只有薄薄的一层皮甲不说，部分衣物甚至看起来都有些破旧，整支队伍风尘仆仆，似乎很是有些狼狈，不像是追踪自己而来，反而更像是在逃难一般。

等等，这个打扮。。。

李维斯似乎忽然间有了印象，这似乎是在那次遭遇沼蜍人之王时见到的那群人，只不过当时她们的人数要远比现在多得多，如果没记错的话，她们应该都是半精灵吧，这也就可以解释为什么他们会那么警惕自己了。

但是，胆怯。。。

李维斯叫住了摩尔骑士塔纳托，没有让他再继续靠近对方，因为他看出来这些半精灵少女似乎对自己并没有什么恶意，反而非常害怕自己一行人对她们有什么不利。

“你好，小姐，我是来自橡木村的神选英雄李维斯，可以解释一下，为什么你们要悄悄的跟踪我们吗？而且如果我没有判断错误的话，你们应该是从昨天就开始这样做了吧？”

半精灵少女们顿时一阵骚动，但她们却没有任何人开口，只是不约而同的看向为首的半精灵少女。

那名外表格外出色，看起来似乎是个首领的半精灵少女轻轻咬了咬自己樱色的嘴唇：“非常抱歉，大人，以这种方式和您见面，但我其实是来表达感谢的。”

“感谢？对我们？”

李维斯故作不解的疑问道，但其实他心里已经肯定了自己之前的想法，这些半精灵少女的确是自己之前遭遇过的那些，只不过现在已经不见了当初那个半精灵首领。

半精灵看了看周围虎视眈眈的众多人类，最后终于下定了决心：“是的，大人，我们是来感谢您当初在甜水沼泽外围的救援，如果您不嫌弃的话，我们愿意在您的庇护之下，成为您手中的利箭！”

系统的提示当即弹了出来：“因为您之前的表现，半精灵鸦影一族的幸存者愿意投靠与您，成为您的部下，作为代价，您需要庇护她们免受敌人的追击，并且支付一定的安家费。”



第一百五十章 西耶娜·鸦影

安家费吗？

李维斯看着面前弹出的面板，上面所显示出来的金额倒是一点也不贵啊，才刚刚超过了30个金币。而李维斯刚刚飞快的数了一下，这里在场一共有17名2阶的半精灵少女射手，如果是平均下来的话，这个价格也比橡木村那些2阶的戟兵什么的还要更便宜一些，每个人才不到2个金币。

正常来说，2阶兵种的招募费用大概是其每周维护费用的1.5倍左右，当然了流水元素那种招募费用格外高的不算，这里指的是戟兵和剑士什么的，这些半精灵少女的安家费可以说是非常便宜了，绝对是李维斯占了大便宜。

不过下面还有个附加任务，说是要抵抗三次敌人的追击，但是具体就没有写明了，只说要等待正式的触发。

虽然心里已经做出了决定，但李维斯还是要稍微问一下，他不太相信会有这样便宜的馅饼恰好掉在自己面前，除非这些敌人的力量很强大，强大到这些半精灵根本无力抵抗。

“为什么会是我？虽然我们曾经有过一次短暂相遇，但我可不认为对你们有这么大的恩情，那次即使没有我们，你们仍然能够逃脱。”

虽然当时沼蜍人的战斗力是在那些半精灵之上的，但是那里已经在甜水沼泽的最外围了，那些半精灵们想要断尾求生还是问题不大的，区别只是会有多少损失而已。

为首的半精灵少女咬了咬嘴唇，看起来似乎有些难以启齿的事情，不过最后她还是说了出来：“万分抱歉，李维斯大人，之前那些绿皮其实是在追踪我们而来的。”

说完这些话之后的少女当即垂下头去，似乎感觉非常的尴尬。

李维斯还没说话，华美斯已经有些惊讶的叫了起来：“啊，是你们？！”

摩尔骑士塔纳托轻呃了一声，却并没有开口说话，虽然他感觉自己似乎是被波及到了，当时可是死掉了好几名士兵，但他却不至于和一群少女在这个问题上纠缠。

“哦，好吧，那我就明白了。”李维斯点了点头，这下子他终于搞清楚当时的事情了，原来自己的部下们只是恰好当在了那些绿皮的路上啊。

“原来是你们害得我损失了好几名部下啊。”

半精灵少女豁然抬起头来，她的脸上满是不甘，甚至连眼圈都略微有些发红，她好不容易愿意低下头来，为了族人们能够幸存下来而向一名人类效忠，却没想到却会遭到拒绝。。。

“好吧，我同意了，我以后会好好对待你们的，现在告诉我你的名字吧。”

“啊？”半精灵少女顿时一愣，然后她立刻转悲为喜，忙不迭的朝对方点着头，“是，非常感谢，我是鸦影一族的现任首领-西耶娜·鸦影！”

姓名：西耶娜·鸦影（游侠）

性别：女

阵营：秩序-王权系

种族：半精灵

阶级：2阶精英

维护费：2金币/每周。

攻击力17，防御力3，生命35，法力20

技能1，追踪，通过持续不断的耗费法力，西耶娜可以在野外追踪指定目标的踪迹，但因为此技能目前还不完善，被追踪的目标将有很大几率会感觉异样，甚至直接发现她；

技能2，快步，此人的移动速度比常人要快捷得多；

技能3，中级弓弩专精，经过长久的训练，此人在使用弓箭和手弩时已经比普通的士兵更强一些，使用弓弩类武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高；

技能4，集中力，在攻击之时，此人能够集中更多的精力，命中率提高，暴击率提高。

（西耶娜·鸦影是半精灵鸦影一族的现任族长，虽然年纪很小，但她已经跟随父亲的佣兵团作战多次，拥有还算丰富的战斗经验，而现在她将继承父亲的遗志，为了鸦影一族的生存而奋斗）

李维斯没想到这名半精灵少女竟然是个2阶的精英兵种，不过比起李维斯当初的2阶精英猎手约翰来说，她在技能方面却要丰富得多，而且攻防属性也是高了一截，按照目前为止的经验，李维斯自然能够看得出来她绝对是潜力非常大的那种兵种，而那个名为追踪的技能，应该就是李维斯之前感觉被窥伺的原因了。

相比之下，那些普通的半精灵少女相对就要弱了一些，不过除了一名有自己名字，叫做凯丽的少女是2阶的精英-半精灵利刃守卫以外，她们也都是2阶的远程射手，拥有集中力和初级弓术专精两个技能。

在属性方面和李维斯麾下的那些弓箭手差不多，只不过她们都多了那个集中力的被动技能，而且维护费用也要更加便宜些，总体而言，李维斯还是感觉很满意的。

在收下了这群半精灵少女之后，李维斯的部队一下子就扩大了超过三分之一的规模，而且其中远程单位的数量已经超过了一半，李维斯就重新分配了一下，给每支小队都指派了一名临时的指挥官。

其中新加入的10多名半精灵射手都还是交给西耶娜·鸦影指挥，李维斯没让她们分开，她们一直都跟随着对方，在西耶娜的指挥下，她们肯定也能够发挥出更多的力量。

而1个小队的弓兵+火箭弓兵的混合部队则交给了猎手约翰，将近1个小队的剑士交给近卫兵达维，不到1个小队的戟兵交给战斗英雄摩尔骑士塔纳托。

剩下的基斯里夫驯熊师和他的熊，半身人游侠，游荡者，华美斯，步战侍从，还有那几名强盗，全都归属于李维斯亲自指挥。

眼看着自己的部队已经有了五六十名士兵，李维斯又有些蠢蠢欲动起来了，他转而看向了半精灵少女们。

“西耶娜，你带着凯丽到那边看看能不能引诱一下那些鱼人，我们在这里埋伏。”

凯丽也就是那名同为2阶精英的半精灵少女，她从外表上看起来要比西耶娜成熟一些，也一直跟在她的身边，应该是西耶娜的副官，除了拥有中级剑术和集中力以外，她也有一个快步的技能，移动速度要更快一些，而且在她背上还挂着一副弓箭，看起来也同样是能够开弓射箭的精英。

所以李维斯才决定派她们两个一起去引怪，他还是想要稍微试探一下那些鱼人们的战斗力。

那些普通的鱼人们在水里也许移动速度会很快，但是在岸上还追不上剑士他们，肯定也追不上西耶娜她们。

听到李维斯的命令，西耶娜先是愣了一下，她似乎还不太适应听从李维斯的命令，不过旁边的凯丽却悄悄用手指头捅了她一下，她这才连忙应着：“是，李维斯大人，我们这就出发。”

一边说着，她一边有些慌乱的摘下自己腰间小巧的手弩，转身朝森林外跑了过去，但是在转身的时候她却左脚绊了右脚一下，幸亏她身手还算灵敏，而她旁边的半精灵凯丽也稍微扶了她一下，她才没有就此摔倒在地。

李维斯一时间忍不住有些想要扶额的冲动，这个西耶娜表面上看起来聪明伶俐，很是镇定，怎么实际动起来却笨手笨脚的啊。。。

“不用这么慌张，任务完不成也没有关系，但是你们一定要以保全自己的性命为第一优先！”

半精灵凯丽有些尴尬的朝李维斯笑了笑，“好的，李维斯大人，我会叮嘱西耶娜的。”看到李维斯摆手，她才连忙朝对方追了上去。

摩尔骑士塔纳托也走了过来：“大人，看起来还是个小丫头啊。”

“是啊，她的年纪看起来应该和华美斯差不多吧。”

再联想到刚刚系统上所显示出来的信息，李维斯知道之前在甜水沼泽外围见过的那个半精灵首领估计已经死掉了，所以现在西耶娜一个少女已经变成了这些半精灵的首领，抗下了这个重担，他也不由得有些感叹。

“可是那位姐姐好漂亮啊。”华美斯很是羡慕的盯着西耶娜远去的背影，她还是头一次看到这么漂亮的同龄人，而且对方的身材看起来也比她好多了。

李维斯笑了笑，他还是头一次见到华美斯这个样子，之前她似乎从来都没有关注过这方面。

李维斯伸手揉了揉华美斯的小脑袋，“好了，不要乱想了，你还小，赶紧上小白背后去吧，如果西耶娜的行动顺利的话，我们一会儿还要战斗呢。”

不过华美斯倒是没说错，这些半精灵们即使看起来很是狼狈而落魄，但她们的外貌却都很出色，基本上都比华美斯要漂亮些，尤其是那其中的两位精英单位，西耶娜和凯丽的外貌最为出众。

但是不管怎样，在自己心里，她们的地位都远远比不上华美斯。

一听到要战斗，华美斯立刻来了精神，扭头就朝小白跑了过去：“好，我这就去准备。”

李维斯呵呵笑了笑，转而看向了游荡者：“好了，现在该轮到给你指派任务了，虽然鱼人们都是些没有脑子的家伙，但是我们还是得以防万一，那个女性娜迦可看起来不像是个傻子。”

游荡者立刻点头应着：“大人，您要我怎么做？”

自从跟随了对方之后，他的日子可比原来舒服多了，李维斯大人可从来没让他侦查敌情，或者去和敌人展开战斗，所以他现在对于李维斯非常的忠诚。

“怎么做？当然是干些你的老本行了，给那些鱼人们准备个意外的惊喜。。。”

远处，西耶娜和凯丽两位半精灵逐渐离开了森林，走向了白河的方向。离得还有一百多米，西耶娜就发现自己已经被对方注意到，那些外表很是狰狞，看起来像是些丑陋的巨型鲤鱼变成的家伙，已经朝自己望了过来。

在这个时候，和父亲经历的多次冒险时所学到的镇定，重新回到了她身上。

她并没有莽撞的试图用手弩发起攻击，而是转而看向了自己最亲密的姐妹，“凯丽，这个距离应该差不多了吧，你射一箭试试看。”

相比对方的长弓，自己的手弩攻击速度虽然更快，但是在攻击距离上却要短得多了，西耶娜还不至于犯这样低级的错误。

凯丽利落的应了一声，随后搭弓上箭，同时嘴里也没闲着：“西耶娜，你刚刚的表现可不太好，我们不能让这位神选英雄太过看低我们。”

虽然她的职业并不是以弓箭为主武器的，但是身为半精灵，弓箭是她们最基本的能力，她同样可以熟练的使用弓箭对付敌人，而且效果也不会太差。

西耶娜本来冷着的小脸也有些难堪起来，她知道自己刚刚的表现实在不是很好，明明自己之前在脑海里已经想像过很多次了，可是真的在实际中，在对方的目光注视下，她还是没能按照自己原本的想像行动起来，这让她自己都有些无法原谅自己。

“我知道了，凯丽，接下来的战斗我会努力的，我一定会让他重视起我们的战斗力，我会服从他的指挥，这样我们才好向他提出要求，不，是请求。”

本来她们是绝对不可能随随便便就决定投靠对方的，哪怕对方是一名前途广大的神选英雄，并且之前还帮助了自己等人。但是有一件事情以她们自己的力量是绝对不可能完成的，她们必须要寻找援助。

可是她们是半精灵。

除了其他半精灵同族以外，她们能够选择的求助对象实在是太少太少了，普通的人类对于实在是没有什么善意可言。如果不是经过这段时间的的跟踪探查，又实在是没有其他的选择了，她们也不可能这么轻易的投靠对方的。

但是现在她们既然已经投靠了对方，就必须展现出自己的价值，才能够在以后有资格提出那个请求。对于这点，不管是凯丽，还是西耶娜自己，都已经有所明悟了。

凯丽不由得展颜一笑：“西耶娜，你能够这样想可真是太好了。”

虽然这边说这话，但是凯丽的攻击却没有丝毫因此而有所失误，箭矢如同飞鸟一般迅捷，直接命中了一头浑身鳞片的鱼人。

被命中的鱼人顿时吃痛叫了起来，接着它所在的巡逻队所有鱼人都被惊动了，它们不约而同的看向了西耶娜和凯丽所在的方向，然后发出了难听的嘶叫声，它们毫不犹豫的转身扑了过来。

不远处手持一对水蓝色短剑的娜迦也注意到了鱼人们的动静，但她只是看了一眼之后，就没再关注了，对方只有两个人，相信那队鱼人可以很轻松的干掉他们，自己还要待在这里，监督哨塔和祭坛的建造，可没什么时间去管这种小事情。

眼看着作为目标的鱼人们嘶叫着扑了过来，不仅数量远超自己，其中甚至还有一头长度超过三米，浑身甲壳的大龙虾，西耶娜和凯丽两个人不由得都有些紧张起来。

因为半精灵种族的特性，为了避免人口损失，她们一直一来都是集体行动的，可从来没有独自面对过这样的敌人。

不过幸好，这样的敌人也不需要她们独自去对抗。

两个半精灵先是观察了一下鱼人们的前进速度，然后对视了一眼，长久以来的默契，使得她们无需开口，彼此都明白了对方的意思，她们当即毫不犹豫的转身开始了逃跑。

当她们逃跑的时候，鱼人们一开始还有些着急，因为它们的任务是击杀所以靠近白河的敌人，如果敌人跑远了的话，那它们可就难受了。但是很快它们就发现，对方的速度似乎并不是特别的快，只要它们稍微加把劲的话，还是很有可能追上对方的。

鱼人们顿时兴奋起来，它们一边嘴里发出难听的叫声，一边朝前方的敌人追了过去。

另一边，正在逃跑的西耶娜回头看了一眼，发现对方果然跟了上来，她这才稍微松了口气：“好了，凯丽，我们现在开始把它们朝森林那里引过去吧，不过要注意一下速度，千万别太快了。”

“放心吧，西耶娜，不过是装作逃跑的样子，我还不至于搞砸的。”



第一百五十一章 被识破的勾引计划

眼看着西耶娜和凯丽两个半精灵以比鱼人们快不了多少的速度，慢慢的向森林跑了过来，李维斯也很是满意，虽然她们两个的实力不算太强，但是在智能等级上却非常的高，完美的完成了自己交付的任务，看来以后自己一定要大力培养一下，把资源倾斜到她们身上。

“好了，全体准备战斗，不要放走任何一个敌人！”

那些鱼人也就算了，李维斯注意到后面还跟着一个三米多长的大龙虾，虽然已经见过了两次，但这可是他之前没有交战过的对手，还需要谨慎的了解一下对方的战斗力。

很快鱼人们就进入了李维斯预先设定好的包围圈，随着李维斯的命令，近卫兵达维和摩尔骑士塔纳托各自带领着一支小队冲了上去，直接将鱼人们的退路切断了。

而李维斯则指挥着灰熊还有几名强盗一同挡在了前面，不过最重要的还是他那早已经等待多时的远程部队，火箭夹杂着半精灵们相对细长一些的箭矢一同飞射了出去。

遭遇了埋伏的鱼人们顿时一阵慌乱，这个时候它们智力低下的弱点就凸显出来了。面对李维斯准备好的攻击，有的鱼人直接愤怒的冲了上去，而有的鱼人则转身迎向了后面的敌人。

本来它们只是一支小小的巡逻队，在数量上就占据了绝对的下风，现在又分散到了好几个方向，实力更是弱了不少，几乎没费多少力气，就被李维斯的部队给击溃了，最后只剩下了那头三米多长的大龙虾，被李维斯的部下团团围了起来。

看着大龙虾又挥舞了一次自己硕大的前鳌，将近卫兵达维击退了两步，李维斯却没有丝毫的惊异，因为他发现这头大龙虾可比之前遇到的那种大螃蟹要好对付不少。

虽然它的攻击力同样很强横，攻击速度也比大螃蟹要更快一些，但是它的防御力却弱了不止一点半点，即使是弓兵和半精灵射手们也能够对它造成一定的伤害，所以没有花费多少时间，这头大龙虾就躺到了地上，一动不动了。

战斗结束了，猎手约翰照例去打扫战场，而李维斯则看向了这次战斗最大的功臣，将鱼人们引诱过来的半精灵们：“干得不错，西耶娜，凯丽。”

“是，大人，这是我们应该做的。”西耶娜朝李维斯微微行了一礼。

李维斯有些惊异的发现，这次对方似乎镇定了很多，不再向之前那么手足无措了。

目光在旁边那个一脸欣慰的凯丽脸上赚了一圈之后，李维斯就大致明白了，估计是对方刚刚教了西耶娜什么了吧，毕竟虽然实力上西耶娜更强一些，但是从外表上来看，凯丽的年纪似乎要大一些，经验也要更丰富一些吧。

李维斯微微点头：“那就辛苦你们了，多次几次，我想要把外围的鱼人巡逻队通过这种方式逐渐清理干净，然后再去祭坛那里看看。”

如果不干掉外围那数目众多的鱼人巡逻队，李维斯是绝对不敢带着部下们直接去找那个娜迦的。到了现在，他早就明白了，这个游戏里的怪物可不是以往游戏里，那些傻呆呆的，看着自己同伴被杀，却无动于衷的蠢货怪物。

即使这些鱼人们的智力十分有限，但是他却完全可以肯定，一旦他带着自己所有部下出现在它们的视线之中，尤其是那个女性娜迦的视线之中，绝对会招致它们的群起围攻。

听到了李维斯的话，西耶娜不仅没有任何抱怨，反而看起来更加精神了一些，因为她知道自己的冒险没有白费，对方现在已经开始重视起自己等人了。不过这还只是个开始，她知道自己不能就此懈怠，还要更加努力一些才行！

“是，大人！”

很快，随着西耶娜不断的将鱼人的巡逻队引到森林里，死在李维斯等人手中的鱼人，大龙虾和大螃蟹什么的也越来越多了。

李维斯也发现了一种鱼人的新兵种，那是一种拥有青黑色鳞片，身材矮小，外貌也比较丑陋的鱼人，名字叫做白河鱼人潜伏者。

它们的武器也和普通的鱼人不同，它们是用一对短匕首的，而且它们的速度也远比普通的鱼人要快得多。

即使是在并不特别适合它们移动的陆地上，按照李维斯的大致估算，它们看起来应该比自己麾下的戟兵们的速度还要更快一些，几乎和剑士他们差不了多少。

李维斯也知道了为什么橡木村的侦查小队会悄无声息的失踪了，他们很明显是被这些鱼人潜伏者给干掉的。

趁着西耶娜再次去引怪的时候，李维斯开始简单的检查一下战利品。

“唔，看起来还不错，虽然金币并不是特别的丰富，但是这种用来换钱的贵重物珍珠和贝壳倒是不少，只不过这些装备倒是不太适合自己的部下们，又是一些卖钱的货色了。”

正在李维斯自言自语的时候，西耶娜和凯丽忽然间有些慌忙的跑进了森林之中，离得还有不近的距离，西耶娜就已经张嘴喊了起来：“大人，我们被发现了！”

“嗯？”李维斯立刻停下了手里的动作，因为他看出来西耶娜她们这次并不是之前那种速度，而是用尽全力的奔跑回来。

因为在她们的身后赫然有一头双眼充血的鲨鱼人正在追着她们，那个正处于狂暴状态的家伙速度远超普通的鱼人，已经不比西耶娜她们慢太多了，而且在鲨鱼人的人后，李维斯能够看到数量众多的鱼人，显然不止是一个两个鱼人巡逻小队，西耶娜她们的勾引计划绝对是被对方给识破了！

“塔纳托，达维，立刻掩护她们！”

李维斯虽然之前已经有所预料，但还是没想到鱼人们的反应竟然这么快，他可不想刚刚加入自己麾下的半精灵就这么损失掉了，所以直接让近战部队顶了上去。

因为普通的士兵哪怕损失掉了，自己只要有足够多的金钱，就可以回到橡木村重新招募出来，可是这些半精灵们却没办法补充的，而且因为这些半精灵身上的任务，李维斯不想她们有任何损失，所以哪怕用几倍的剑士或者戟兵去换回对方的性命，李维斯认为也是可以接受的！

听到了李维斯的命令，摩尔骑士和近卫兵当即不再向之前那样埋伏，等待对方完全进入森林之中再发起攻击，而是立刻带着小队冲了上去，将那头狂暴的鲨鱼人拦截了下来。

尽管鲨鱼人愤怒的挥舞着自己的三叉戟，不过对现在的摩尔骑士塔纳托，还有近卫兵达维已经没有特别大的威胁了，毕竟鲨鱼人的实力一直都停留在那个阶段，但是他们的实力可是在不断增长的啊！

两名半精灵飞快的跑回到李维斯的身边，然后才略微有些喘息的停了下来，李维斯能够看得出来她们还都是一副惊魂未定的样子，所以他就稍微安抚了几句。

不管怎样，对方都是因为自己的命令才受到了这副惊吓，对于女孩子来说，被一头那么强壮的凶残鲨鱼人追捕，确实是很恐怖的经历了。

稍微喘息了几下之后，西耶娜先是向李维斯赔罪，然后她忙不迭的向李维斯报告着详细内容：“大人，我们被那头下半身是蛇身的女人发现了，是她派来的那些鱼人！”

“蛇女？是那头娜迦吗？”

李维斯顿时慎重起来了，因为那头雌性娜迦，不，应该是女娜迦，她看起来就是个智慧生物，和这些蠢货鱼人完全不是一个级别的。

但没等李维斯想更多，他就发现对方已经摇曳着钻进了森林之中，同时略微有些尖利，还带着些许蛇类所特有的嘶叫声的女声也随之响了起来。

“人类，嘶，我说我的巡逻小队怎么会失踪了好几支，真是该死，嘶嘶。”

女性娜迦挥了挥手，一头鲨鱼人带着更多的鱼人，还有两头大龙虾和一头大螃蟹从她身后钻了出来，现在李维斯已经知道了它们的名字，分别是海潮巨虾和海潮巨蟹，它们奋力爬行过来，开始对那头正在被围攻的鲨鱼人展开了援助。

随着女性娜迦的说话，李维斯能够看得到她的舌尖也是如同蛇类一般的分叉舌头，而且她的眼珠中也是明黄色的竖瞳，看起来娜迦这种生物和蛇类的关系绝对是非常密切的了。

对方显然没有抱有任何的善意，李维斯当然也不会示弱：“该死的是你们才对，我们的巡逻小队是不是遭了你们的毒手？！”

一边说着，李维斯一边派出步战侍从上前支援，如果没有他们的话，即使普通的士兵能够拦下对方的大龙虾和鲨鱼人，也肯定损失不小。

不过那几个强盗，还有基斯里夫驯熊师的熊，他却并没有直接派出去，而是把他们仍旧留在了后面。他可不确定后面的森林是绝对安全的，如果有意外的闯入者，或者是新刷新出来的什么怪物，他们多少也能起到个预警的作用，稍微保护一些更为宝贵的远程部队。

听到李维斯的话，女性娜迦顿时露出了阴狠的笑容：“哦？那些该死的人类也是你们的同伙吗？嘶嘶，他们全都该死，你们也全都该死，因为你们闯入了我们的地盘，嘶嘶，这里是属于灰磷娜迦族的领域！”

女性娜迦猛地一挥手，更多的鱼人从她身后钻了出来。

李维斯粗略的计算了一下，就发现在场的鱼人已经超过了十个小队，这个数量已经达到了自己部队的两倍，而且对方的数量还在不断的增加着，虽然普通的鱼人在战斗力方面上逊色于自己的部下，但这还是有点不妙啊，除非，先把那头女性娜迦给干掉。。。

李维斯先是调整了一下部下们的队形，使得他们能够更加稳固的防御鱼人们的攻击，接着他使用了红冠灵蜥祭祀的宝物-哈巴卡克的召唤。

这次李维斯的运气不错，竟然直接召唤出了最大数量，也就是三头青年棘背蜥，下令让它们自由攻击之后，李维斯转而看向了身旁：“猎者约翰，让弓兵们全都上火箭，西耶娜，带着你的半精灵们集中射击，先干掉那个女性娜迦！”

当一阵阵火箭落到鱼人们的身上时，顿时惹来了一阵怪叫声，甚至连那头女性娜迦都有些忌惮起来，但很快她就没有时间去细想这些了，因为一些细长而尖利的箭矢已经朝她飞射了过来。

女性娜迦顿时怒不可遏：“人类！”

她当下飞快的抽出自己腰间的一对水蓝色短剑，凌空挥舞起来，只听一阵叮叮当当的乱响，李维斯发现那些箭矢几乎大部分都被她直接给格挡开来！

剩下的几支箭矢虽然落到了她身上，但是造成的伤害数值却小的可怜，相反，这似乎直接激怒了对方。

她摇曳着蟒蛇般的下半身，报复性的冲向了正在和鱼人们交战的戟兵队伍里，蛇身一个旋转，一对水蓝色短剑也随之亮了起来，两名戟兵和一名剑士被连续命中，身体当即染上了一层蓝色，接着直接倒在了地上，死的不能再死了！

李维斯顿时一惊，这个女性娜迦的攻击力倒并没有特别的夸张，至少还比不上鲨鱼人，但是她的攻击速度却有的吓人，而且刚刚很明显是用了技能，竟然直接秒杀了自己三名部下。

再加上她的防御力虽然不像海潮巨蟹那么夸张，但是也和海潮巨虾也相差不多了，而考虑到她还是个人型生物，而不是像它们那样的巨型怪兽，李维斯几乎可以肯定，对方一定不是普通的3阶兵种，而有很大几率是是4阶的兵种，就像当初他在摩尔花园遇到的那个亡灵巫师一样！

李维斯立刻做出了决定：“塔纳托，达维，准备撤退，远程部队掩护性射击！华美斯，你也去掩护一下他们，不过一定要先保护好自己。”

如果只有对方一个人的话，即使她表现出来这么强大的战斗力，李维斯绝对不会有丝毫的畏惧，因为李维斯相信摩尔骑士塔纳托和华美斯他们一起上，绝对能够抗衡得了对方。

但是再加上这么多的杂兵，还有那些鲨鱼人和海潮巨虾什么的，李维斯丝毫没有胜过对方的把握。即使偶然性的战胜对方，那损失也绝对是他无法承受的。

所以他决定先行撤退，看看对方会不会像自己估算的那样追上来，如果真的如自己所想的话，那自己可还给对方准备了意外的惊喜，在西耶娜她们去勾引鱼人的时候，他们可没有光待在这里闲着啊。。。

听到了李维斯的命令之后，他所有的部下们立刻开始了动作，正在和鱼人们交战的近战部队开始在箭雨的掩护下脱离战斗。

而华美斯也骑着小白从侧面冲了过去。以她和小白的综合战斗力和速度，只要不是她自己执意要死战到底，这些鱼人们还是根本困不住她的。

看到眼前的人类们开始撤退，女性娜迦舔了舔自己的嘴唇，十分阴险的笑了起来：“想要逃跑？嘶嘶，人类，真是妄想，给我追上去，杀光他们！”

鱼人们没有开口回应，因为它们这些低级鱼人还没有进化到这个智力，也没有进化出能够说出完整语言的器官，但是它们却一边发出嘶叫声，一边用自己的实际行动响应着女性娜迦的命令，拼了命的纠缠着眼前的人类部队。

虽然它们在个体实力上要弱一些，速度也要慢一些，但是凭借着数量上的绝对优势，还是拖住了一个多小队的士兵，即使摩尔骑士塔纳托奋勇作战，仍旧无法彻底的带领战士们离开。

不过很快远程部队的箭雨已经落了下来，燃烧着烈焰的火焰给鱼人们造成了不小的惊吓，接着华美斯疾驰而至，一个冲锋撞飞了成片的鱼人，接着又是几轮反复冲锋，终于解救出了大部分人，而剩下的两三个靠在最后的戟兵，转瞬之间就被鱼人们给彻底的淹没了。



第一百五十二章 女性娜迦

即使摩尔骑士塔纳托等人再怎么不甘，后面的李维斯却对战斗形式看得十分清楚，他态度十分坚决的命令自己的部下们立即开始撤退。

看着那几个瞬间就被鱼人们干掉的人类戟兵，还有那终于摆脱了鱼人们而开始撤退的人类，女性娜迦不由得再次阴笑起来：“人类，弱者，嘶嘶，想要这样逃离战斗吗？真是妄想，跟我一起追上去！”

她现在很是得意。本来那些人类还试图反抗自己的鱼人部队，但是自己只是稍微出手用了点力，那个人类竟然直接决定放弃战斗，甚至连自己陷入纠缠的部下都顾不得了，这充分说明自己的强大战斗力：对方不惧怕数量众多的鱼人，却在恐惧着自己，自己比这些鱼人加起来还要厉害得多！

前面，李维斯回头看了一眼，发现那个女性娜迦果然带头追了上来，他不由得露出了一丝笑意。

“游荡者，你的陷阱安排的怎么样了？”

一直一来都没什么事干的游荡者连忙点头：“大人请放心，我都设置好了，虽然对付那种巨型的怪兽没有什么作用，但如果是这个蛇女，绝对能够拖住一段时间的！”

“很好，继续前进！”

在西耶娜她们去勾引鱼人的时候，李维斯他们也没闲着，他们侦查了森林中多个方向，最后李维斯决定让游荡者在一个狭窄的地形设置了不少的陷阱，就是为了预防这种意外情况。

虽然因为游荡者本身只是个2阶的精英，他的陷阱对于那个女性娜迦估计很难造成什么伤害，但是只有能够拖住对方就行了，相信自己新学到的法术一定会给对方一些意外的惊喜，他刚刚可没有用出全部的力量啊！

接下来的路上，李维斯控制着部队的速度，让普通的鱼人们追不上他们，又没有彻底甩开女性娜迦，让她能够远远的看到自己的部队，所以很快女性娜迦就有些厌烦这样的追逐了。

女性娜迦随手指向了一个鲨鱼人，“你，带着这些鱼人和海潮巨蟹在后面慢慢跟上来，我带着潜伏者们先去追这些人类。”

鲨鱼人当即低吼一声，应了下来，虽然它们还没有进化出能够发出人类语言的器官，但是它们也不是单纯的鱼类，如果不处于狂暴状态之中，基本的智力还是有的，女性娜迦的这个命令也并不特别复杂，它还是能够听懂的。

很快女性娜迦就带着那些身材矮小，移动速度很快的鱼人潜伏者们追了上去，她自信只要自己追上并缠住了对方，即使自己杀不光对方，但是自己随后跟到的大部队绝对能够彻底的击溃对方，只要击退了对方的这次袭击，相信很长时间之内这些胆小懦弱的人类都不会再敢来骚扰灰磷娜迦部落了。

李维斯也很快注意到了追上来的女性娜迦，而且正如他之前所预估的那样，对方为了速度，并没有带上普通的鱼人，也没有带上海潮巨虾什么的怪兽。

虽然有将近两个小队的白河鱼人潜伏者跟在她身边，但李维斯却并没有在意，因为在之前的战斗中他已经发现了，这种潜伏者都是刺客型的兵种，对于远程部队来说具有非常高的威胁，但是只要自己派出同等数量的剑士和戟兵，它们就应付不过来了，同阶的刺客型的兵种在正面战斗时，是绝对打不过战士型兵种的。

“继续前进，朝我们事先埋伏好的地方赶过去，还有注意速度，不要因为跑得太快而让它们直接放弃了。”

虽然诱敌计划暂时成功了，但李维斯还是稍微有些担心对方会不会因为距离太远，而直接放弃继续追击，毕竟这处森林本来就距离白河有段距离，而他们设下陷阱的地方更是还有一段不短的距离。

不过事实证明李维斯的担心稍微有些多余了，不知道是因为自信心过于膨胀，还是李维斯的诱敌计划太成功了，女性娜迦最终还是追了上来，将李维斯等人堵在了一处低矮的山坡下。

看着因为山石阻挡而无法继续前进的人类，女性娜迦很是开心的笑了起来：“嘶嘶，人类，你们还真是能跑啊，不过，现在你们的末日到了，嘶嘶！”

李维斯悄悄看了看自己部下和女性娜迦之间的草丛，当即做出一副坚决抵抗的样子：“我们不会投降的，想要我们的命，你就自己来拿吧，给我射击！”

随着李维斯的命令，猎者约翰顿时指挥部队射了过去，只不过不知道是因为跑了这么远有些累，还是他们本身的准确度太低，本来已经做好了格挡准备的女性娜迦却发现，并没有什么箭矢真正的落到自己身上，自己的防备似乎多余了，而且对方的人数也少了很多，估计都是被自己给吓跑了吧。

她不由得更加兴奋起来，看来跟随祭祀大人来到这里真是个正确的选择，这里的生物都是这么软弱，灰磷部落一定能够在这里占据大片的地盘，然后重新振作起来，再继续足够的力量反攻回去！

“给我上，嘶嘶，干掉这些软弱的人类！”

女性娜迦很是意气风发的挥舞着一对水蓝色的短剑，指挥潜伏者们冲上去，同时她自己也混在潜伏者之中一起向前冲锋着。

对方的数量比最开始遇到时已经少了很多，也许自己不用等到后续的部队到来，自己就可以在这里干掉他们了，那祭祀大人一定会对自己刮目相看的，也许自己就能够指挥更多的精锐部下了，这些鱼人们虽然实力不少，但实力实在是太差劲了，完全比不上鲨鱼人什么的。

即使事先已经做好了防备，但李维斯还是不得不承认这些鱼人潜伏者们的移动速度的确很快的，几十米的距离被迅速的拉近了，它们很快就到达了李维斯等人身前十几米处，只要越过那处草丛，它们就可以直接攻击到眼前的人类，用他们的武器痛饮敌人的鲜血了。。。

正当女性娜迦陷入幻想的时候，她却感觉自己的身体忽然间一轻，接着眼前一黑，一阵剧烈的刺痛从她的下半身传了过来，她不由得惊叫一声，朝身下看了过去。

然后她就发现下面有着不少简陋的，用竹子和树枝削成的标枪立在那里，虽然并没有受到什么伤害，但它们却带给了自己一阵阵疼痛，而自己之所以感觉身体一轻，是因为她现在已经跌入了一个深度将近两米的陷阱之中！

耳边不时传来的惨叫声更是告诉了她，陷入陷阱的显然不止是她自己，那些鱼人潜伏者们同样如此，女性娜迦忍不住咒骂起来：“这些阴险的人类！”

另一边，随着陷阱的发动，李维斯直接命令近战部队冲了上去，虽然因为时间紧急，游荡者仅仅制作了三个大的陷阱，而且在里面也没布置什么特别强力的攻击，估计能不能对那头女性娜迦破防都是个问题。

但是幸好李维斯选择的地点不错，他的运气也不错，三个陷阱全都发挥了作用，除了那个女性娜迦以外，还有六头鱼人潜伏者掉入了陷阱，挤成了一团。

李维斯没有就此放过对方，他稍微酝酿了一下，然后右手一挥儿，一道火红色的光芒顿时脱手而出，落到摩尔骑士塔纳托的巨型镰刀之上，只见塔纳托的巨型镰刀上顿时浮现出了一层浓密红光，如同一个巨型荧光棒一样，同时上面隐隐有灼热的气息传了出来，附近的空气更是陡然升温起来。

塔纳托先是一惊，接着他又是一喜，因为他知道自己的镰刀可是用很珍贵的材料锻造而成的，绝对不会在李维斯大人随手一挥中就损坏掉，镰刀现在这种表现，绝对是被施加了魔法效果！

注意到了塔纳托的疑问，李维斯笑着稍微解释了一下：“塔纳托，这是我新学习到的魔法，烈焰附魔，可以为你的武器附加上火焰伤害，相信有了它的帮助，你对付起那个女性娜迦一定会稍微轻松一些。”

他知道塔纳托为什么会有这种表现，因为在巴托尼亚骑士王国之中，魔法的力量是被严重管控的，民间基本上不会有魔法或者魔法师的出现。

而通常情况下，除了湖中女神的教派以外，其他教派的魔法力量也非常的单一。

比如说塔纳托原来所在的摩尔教派，他们只会一种法术，那就是死亡法术，所以塔纳托才会有这种表情。

不够尽管没有任何尝试，但李维斯也知道，火元素的力量对付起这些从水里面爬出来的种族绝对有更好的效果，他之前已经用火箭教训过那些普通的鱼人很多次了。

“是，大人，我一定不会辜负这种力量的！”塔纳托当即十分兴奋的举起自己的巨型镰刀就朝女性娜迦冲了过去，对方正在陷阱中奋力的往外挣扎着，只不过陷阱的制作是李维斯特意嘱咐过游荡者的，虽然对于女性娜迦的伤害基本为零，但是它的形状却让她没那么容易跑出来。

李维斯再一挥手，将近卫兵达维的武器也施加了魔法之后，他接着开始朝步战侍从们施加魔法，而把戟兵全派出去对付陷阱中的鱼人。

剩下地面上的鱼人则交给了华美斯和剑士们去收拾了，相信有她的带领，对付那些家伙绝对不会有什么太大的问题。

剩下的近战部队和远程部队们则被他指挥着动了起来，他们要警惕对方可能会出现的援军。

很快陷阱中的鱼人们就全都被杀死了，将近两米高的陷阱比它们的身高还要高一些，如果是平常时刻，绝对无法困住它们几秒钟，但是就这几秒钟已经足够戟兵们冲到它们跟前了，在无法自由移动和闪躲的时候，锋利的长戟可不是它们那脆弱的鳞片能够抵抗的。

而女性娜迦虽然也掉入了陷阱中，但她的身高却比鱼人们要高得多，而且身手也更加的敏捷，尽快摩尔骑士塔纳托的速度很快，但也只来得及砍了她两镰刀，就被对方逃脱了出来。

再次一个闪身躲开了对方的攻击，看着对方那灼热的武器，还有自己身上那些被灼烧得焦黑的鳞片，女性娜迦忍不住愤怒的叫了起来：“卑鄙的人类！”

但是塔纳托却丝毫不以为意，他之前是经常的和不死族战斗的摩尔骑士，那些不死族骂起人来可比眼前的娜迦要难听得多了。

他毫不犹豫的再次举起自己的镰刀砍了过去：“你刚刚追杀我们的时候怎么没想到这些？！”

虽然是因为李维斯大人的计策，但是被这些鱼人们追着跑出了这么远，塔纳托心里多少还是有些不爽的，他现在只想通过战斗来将这些怒气发泄出去。

女性娜迦顿时更加愤怒，她知道自己在嘴上肯定不是对方的对手，因为人类的善于狡辩的特点早已经广为流传，所以她决定用手中的利刃向对方说明，自己才是对的！

当李维斯指挥着部队将差不多两个小队的鱼人潜伏者全都消灭了之后，他发现摩尔骑士那边还在战斗着。

而且看起来即使有近卫兵达维和步战侍从们的帮助，他们也没法在短时间内占上上风，那个女性娜迦的战斗力实在是强悍得很，攻击速度和移动速度都非常之快，只不过因为忌惮于他们武器上的烈焰附魔，女性娜迦也不愿意一个劲的死拼，而是努力的进行游斗。

李维斯都不用怎么思考，他就知道对方肯定是想拖延时间，等待后面的大部队跟上来，但是他可没打算给对方这个机会，先是派戟兵和剑士们将她围起来之后，李维斯准备调集远程部队对她进行集中齐射了，既然自己的烈焰附魔能够使对方忌惮，那弓兵们的火箭肯定同样能够起到效果。

当火箭落到女性娜迦的身上时，尽管是在和摩尔骑士交战之中，但女性娜迦还是很快发现了不对劲的地方，她挥舞着短剑击退了近卫兵达维之后，向后拉开了距离，却发现自己已经被人类给包围了，而自己带来的那些潜伏者们现在已经全都变成了地上的尸体。

到了现在，女性娜迦怎么能还不知道自己是被这些人类给算计了？她本来是想要拖延住一定时间，等待后续部队的跟进，可是谁能够想到这些鱼人们竟然这么弱小，竟然连拖延时间都做不到！

“嘶嘶，该死的人类，你们可真是卑鄙！”

李维斯轻笑了一声：“呵，兵不厌诈，而且如果你不是一直追杀我们的话，又怎么会到现在这个地步？”

女性娜迦当即不再言语，而是目光游离着看向四周，似乎在算计着逃跑的路线。

她原本以为这些人类会很好对付，所以才有些大意的追了上来，但是经过刚刚的战斗，她发现事实似乎并不是这样的，那个手持巨型镰刀的家伙虽然还不及自己，但是也很厉害，而且对方的武器还有对自己克制的火焰元素，再加上眼前这些人类，形势对自己的非常的不利啊！

但是李维斯却没再给对方时间，现在可还没到彻底安全的时候，那些鱼人们随时有可能增援过来，还是先把这个女性娜迦给干掉了再决定下一步吧。

随着李维斯的命令，以摩尔骑士塔纳托为首的近战部队们再次扑了上去。

女性娜迦也知道现在已经到了自己生死存亡的时刻了，她当即目露凶光，不过却并没有迎战塔纳托，而是转身朝剑士们扑了过去，一对水蓝色飞快的挥舞起来，道道寒光闪烁不停，首当其冲的一名剑士直接连中三下，连哼都没哼就摔倒在了地上。

李维斯虽然有些惋惜，但却继续指挥着部下们展开攻击，只要干掉了这个女性娜迦，自然能够把损失全都弥补过来了。

尽管女性娜迦展现出了相当不凡的战斗力，尤其是她那对淡蓝色的短剑似乎拥有特别的力量，会不时爆发出水色光芒，当时整对短剑都仿佛被延长了一样，攻击距离会瞬间增加，而攻击力也会有所增加。

李维斯麾下的一个戟兵就是不幸的挨了一下，然后他头顶上直接冒出了一个血红色的数字，被对方一击给秒杀掉了。

但是面对众人的围攻，她最后还是非常不甘的倒在了地上，临死之前，她愤怒的叫喊起来：“该死的人类，你们不该得罪我们灰磷娜迦部落，祭祀大人不会放过你的！”

“灰磷部落？是这些娜迦族真正的来源吗？”

这已经是李维斯第二次听到对方说这个名字了，本来李维斯还以为这个娜迦，还有他曾经在鱼人部落中看到的娜迦都是属于白河鱼人部落的，但是现在看来却并非如此，她们之间的关系似乎要更加复杂一些。

正当李维斯想要试试能不能从对方嘴里再套出一些信息来，他很快就发现这已经不可能了，因为女性娜迦在说完之后就彻底没有了动静，而一对水蓝色的短剑和一件皮甲已经掉在了地上。

显然，这是对方爆出来的装备，这个女性娜迦已经彻底的死透了。

塔纳托将两样东西递给了李维斯，李维斯看了一眼，就将它们收了起来，因为他已经看到了远处的身影，那群鱼人们终于赶到了这里。

只不过李维斯不打算再继续战斗了，因为即使有摩尔骑士塔纳托做主力抵挡刚刚那个女性娜迦，她最后还是足足杀掉了自己七名部下，这已经略微有些超出自己之前的预估了，主要是对方那对短剑实在是有点厉害。

而现在如果再和鱼人们继续交战的话，李维斯的损失恐怕会更大。

希尔达圣女可没有要求自己把这些鱼人全都杀光，反正自己已经差不多摸清了对方新出现的几个兵种的大致实力，又把这个女性娜迦干掉了，还是先回到橡木村报告一下吧。

李维斯当即一勒马缰：“全体准备撤退，返回橡木村！”

按照李维斯之前指派好的各个小队长的指挥，所有士兵们顿时都积极的行动起来了，很快，在鱼人的大部队到来之前，他们就已经飞快的撤离出了这个森林，朝橡木村的方向前进了。

而当鲨鱼人带着一大群鱼人赶到的时候，除了一些鱼人的残破尸体以外，它还发现了自己的上级，那个来自娜迦族的女性的尸体，它顿时发出了一阵愤怒的吼叫声，但是除了惊起林中的飞鸟，它再也没有其他的收获了。

无奈之下，鲨鱼人只好将女性娜迦的尸体捡了起来，然后转身返回白河，它要尽快向祭祀大人汇报这件事情。



第一百五十三章 圣女的决议

路上，一边赶路，李维斯一边查看着手上两样装备的详细属性。

这个女性娜迦虽然战斗力很是强悍，在众人围攻之下还直接干掉了自己超过半个小队的部下，但是她掉落的战利品却相当不错，一件是绿色级的娜迦鳞甲，另一个则是一套蓝色级别的短剑-暗水双刃。

娜迦鳞甲直接被李维斯交给了华美斯，反正目前除了自己以外，这件装备最适合的就是她了，摩尔骑士塔纳托因为他身上的诅咒，目前还完全无法更换身上的装备，而且因为他的性格，李维斯也完全不用担心他会因此而不满。

朝李维斯道了声谢之后，华美斯就美滋滋的把娜迦鳞甲穿了起来。

这件娜迦鳞甲不仅防御力要比她原来穿在身上的装备防御力要强，还附带了两点水系抗性，而且在外表上也更加出色一些，比她原本的装备要好看了不少，这让小女孩很是有些欣喜。

李维斯看了看手里的暗水双刃，又看了看一脸认真，十分警惕的观察着四方动静的半精灵们，他最后还是叫了一声。

“西耶娜，你们之前干得很不错，辛苦了。”

“啊？是，大人，这是我们应该做的。”

听到了李维斯的声音，原本看起来很是精明能干的西耶娜瞬间就变得有些慌乱起来，她有些手足无措的应了下来。

李维斯自然能够看出对方的紧张，不过对方看起来年龄和华美斯差不多，又刚刚经历了父亲死亡的惨剧，而且她所在的村子似乎也发生了什么严重的意外，才使得她最后不得不选择投靠自己，李维斯也对此抱有更多的宽容。

他轻声安慰着对方：“好了，西耶娜，不用那么紧张。你既然已经选择成为我的部下，我们就是一家人了，一家人之间用不着这个样子。”

听完李维斯的话，西耶娜只感觉内心猛地一阵刺痛，父亲，如果你还在的话，如果那些绿皮没有入侵村落的话。。。

但很快西耶娜就知道现在不是自己胡思乱想的时候，她也知道自己现在的状态很不对，但是短时间内经历了这么多事情，她实在是有些难以控制，她强自从脸上挤出了一个笑容：“多谢大人，我会努力的。”

虽然对方表面上应了下来，但是李维斯当然能够看出其中的敷衍，不过对方到现在投靠自己还不到半天，而且在之前的战斗中也很是尽力，李维斯总体而言还是对对方非常满意的，他并没有因此而有任何的不满。

现在只是因为大军互相之间还不太熟悉，李维斯相信随着大家的不断相处，对方迟早会露出真心笑容的。

“好了，之前的战斗你们都很努力，我都看在眼里了，我一向认为有功劳就应该受到奖赏，这对短剑，就交给你用了。”

虽然蓝色级别的物品很是稀有，但是不管是李维斯，还是华美斯，亦或者是摩尔骑士塔纳托，他们都完全不会使用这种武器，目前他的队伍里用这种武器的除了游荡者和半身人游侠以外，就只有眼前的半精灵少女了。

虽然在对方的技能栏里，李维斯发现她到现在为止似乎并没有掌握相关的武器技能，但是不管从哪个方面来看，李维斯都认为这对武器给对方才是最适合的，毕竟对方腰间就挂着短剑。

李维斯当然不会选择游荡者或者半身人游侠，因为那两个家伙完全不用参加正面战斗。在其他人战斗的时候，他们通常都是待在自己队伍最中间，也最安全的地方，把武器给他们才是真正的浪费，因为他们有没有武器都不会有任何的区别。

西耶娜看着面前这对不时荡漾着水蓝色光芒的短剑，她知道这绝对比自己现在用的这对村里普通铁匠所打造的短剑要强得多了，因为这样的外表，通常代表的都是魔法物品。自己今天刚刚加入对方没多久，对方就舍得送给自己这么贵重的魔法物品吗。。。

“大人，我并没有出太多的力量，您能够收留我们，我已经很。。。”

西耶娜还想说些什么，但是李维斯已经直接从马背上跳了下来，他踏前一步，一手抓起对方的右手，直接把这对短剑塞到了对方的手里：“好了，不要再谦让了，我不是都说过了吗，你们是我的部下，我自然会好好对待你们的。”

西耶娜想了起来，似乎在对方刚刚答应收下自己等人的时候，也说过类似的话，她终于用力的点了点头：“是，大人，我会努力的！”

看到对方终于收下了这对短剑，李维斯也很是满意，他挥了挥手：“好，我们继续前进。”

李维斯重新回到了马背上，而凯丽则悄悄的走到了西耶娜的身旁，很是有些欣喜的看着西耶娜首领的短剑：“嘿，西耶娜，很厉害的短剑啊。”

即使连摸都没有摸一下，但是光从外表上，凯丽就知道这对短剑绝对不平凡，村里的铁匠们可绝对打造不出来这种宝贝，而且她也见到这对短剑之前在那个女性娜迦手里的时候，究竟展现出了怎么样的威力，那些看起来不弱的剑士和戟兵们，基本上没有一个人能够抵挡得住她2-3次攻击，就直接变成了地上冰冷的尸体。

没想到现在这位叫做李维斯的神选英雄，竟然这么爽快的就它们送给了西耶娜，看起来他还不错嘛，凯丽不由得对对方稍微有些改观，不是什么人都能够舍得这么珍贵的武器给刚刚投靠的部下的。

哪怕她也知道对方这是在收买人心，收买西耶娜她们，但是对于她们来说，的确是从来没拥有过这么宝贵的东西。

西耶娜轻轻抚摸着手中这对散发着淡淡水蓝色光芒的短剑，短剑入手就有一股冰凉的感觉，同时她感觉自己的身手似乎也更加灵敏了一些，这的确是一件很强力的宝贝。

“嗯，凯丽，我们要更加努力了！”

“没错，西耶娜，一起加油吧！”

听到后面两个半精灵互相鼓励的话，李维斯也满意的笑了，不枉自己把这么宝贵的装备送给了对方，如果对方有忠诚度这个属性的话，现在忠诚度起码上涨了二三十个点了吧。

暗水双刃（蓝色-稀有级）：攻击6-13，敏捷+2，攻击时有18%几率随机附带2-4点水系伤害。

（按照凡人所想，水中似乎很难锻造金属武器，因为烈焰在水中是很难得，但真正了解的人却会告诉你，大海的力量同样能够达到类似的效果）

返程的路上李维斯也遇到了几群野兽人，不过面对远程单位的齐射，它们几乎没能赶到李维斯的面前，就直接被杀的差不多了，所以李维斯等人很快就赶回了橡木村，完全没费多少时间。

当李维斯再次回到圣殿的时候，他发现里面只剩下希尔达圣女自己，而那个来自于巴斯托涅公爵领的艾尔莎先知则不知道哪去了。

李维斯也没太在意，他已经渐渐了解了，这些高智能等级的原住民和那些低级的士兵可不太一样，他们似乎总有自己的事情要忙，连守备队长卡姆在内，全都是这副德性，所以他直接将之前所见到的事情都告诉给了对方。

听完李维斯的报告之后，希尔达圣女不由得更加慎重起来：“辛苦了，李维斯，你回来的速度比我预想的还要更快，而这些鱼人的现状也比我预想的要更加严重一些。”

“嗯，事实上，我认为我们现在面对的不仅仅是鱼人部落了，在我杀死那头女性娜迦之时，她曾经不止一次说她是来自于灰磷娜迦部落的。”

“灰磷娜迦部落？”希尔达圣女顿时瞳孔紧缩，因为这条信息让她有了更多的联想，虽然她从来没有听说过这个名字，但是娜迦。。。

“事情变得更加严重起来了，娜迦族和亚马逊族一样，她们是女性为尊的种族，如果这是一支娜迦部落，那这些鱼人很可能是她们的附庸。。。”

“原来如此，我明白了。”希尔达圣女忽然间恍然大悟，“她们一定是顺着格瑞斯莫斯河流，从浩瀚洋迁移这里的！”

格瑞斯莫斯河？李维斯知道这个名字，根据他所知，这条河流是一条相当长，相当宽阔的河流，它横贯了包括波尔德罗，蓝吉斯和巴斯托涅等数个骑士王国的公爵领，然后向东似乎蔓延进入帕拉翁公爵领，最终抵达了木精灵们所在的艾索洛伦大森林。

而浩瀚洋，正是它在最南面的发源地。

如果她们是来自于浩瀚洋的话，那李维斯就能够略微理解了，为什么她们会有那种海潮巨蟹和海潮巨虾，它们在白河里待着似乎显得体型较大，但如果是放在海洋之中，它们可远远称不上是什么大个子啊。

“李维斯，我决定立刻对白河鱼人部落，还有这个所谓的灰磷娜迦族正式宣战，巡逻队的血，绝对不能白流！”希尔达圣女很是坚决的道。

如果对方是源自浩瀚洋的，那它们也许现阶段的实力还不是很强，但是一旦给了对方充足的休养生息的机会，它们未来对橡木村的威胁绝对不会低到哪去，因为在大海之中，那里的战斗可要比陆地上残酷得多了，即使这个所谓的灰磷娜迦部落很可能是那里的失败者，然后被迫逃亡到了这里，但是也绝对不能有所小视。

李维斯自无不可，反正不管怎样，战斗都是必不可少的了，但是他有些不太明白为什么对方会特意这么说一次。

似乎看出了李维斯的迷惑，希尔达圣女稍微解释了一下：“我会面向所有待在橡木村的人，开启橡木村的战功荣誉，以对方的鲜血来换取功勋，换取橡木村的各种物资和部队支援。”

李维斯立刻来了精神，这会是个大型的任务吗？不过按照橡木村目前的实力来看，他们恐怕还不是对方的对手啊，除非希尔达圣女所说的来自巴斯托涅的援军会改变这个状况。

“李维斯，你有什么提议吗？”

李维斯稍微想了想：“嗯，圣女大人，如果能够把范围扩大到远行者营地的话，我想效果也许会更好一些。”

如果是在一周前，他绝对不会做出这样的决定，因为当时的他还在幻想着独占橡木村的资源，可是现在他却没有这个想法了，因为随着他实力的不断增长，橡木村资源的重要性对于他来说已经变得越来越低了。

这并不是他今天刚刚生出的想法，但是在今天得到了这些半精灵射手们之后，这个想法变得更加强烈了起来，李维斯开始想要换个地方了，他想要看看外面更广阔的天地。

不过因为他那个传奇任务的原因，他可不想自己在远行重新归来之时，却发现橡木村已经被鱼人们给消灭掉了，那可就太悲催了。

所以最后的选择就是找一些其他的玩家们来帮助橡木村，哪怕他们单个的实力在目前来看还很弱小，但玩家们最大的特点就是成长速度很快，只要给他们一定的时间，相信对付白河鱼人这些没什么脑子的家伙还是没有太大问题的。

“远行者营地，你是想借助那些神选英雄的力量吗？可是按照卡姆队长所说，他们目前的实力还很弱小，远远比不上你，甚至连野外的野兽人小队，他们都没有十足的把握，还需要组队才能够应付的来。”

希尔达圣女不仅有些疑惑，因为按照她所想的，那些神选英雄们现阶段只要老老实实的待在远行者营地，为橡木村带来种种收入就足够了。

因为哪怕她还没有亲自见过对方，但是从卡姆队长传来的种种消息来看，她实在是对那些神选英雄们没法抱有太大的希望。

也许他们未来会很强大，毕竟他们是神选英雄，但是在现阶段来看，他们的实力还是不够强大。

“我知道您也许会说他们目前还不够强大，但是，”李维斯话音一转，“我觉得这种方式能够让他们更有动力，也能够更好的将他们绑定在橡木村的战车上。而且就算他们还不够强大，但对付普通的鱼人巡逻小队，我认为问题还是不大的，而且现阶段他们都急缺部下，如果用鱼人的鲜血来换取一些强大的部下的话，我想他们所有人都会愿意这么做的。”

普通的白河鱼人小队的战斗力，甚至还赶不上有羊头角兽带队的野兽人小队，毕竟它们可不是什么攻击力强大的部队，只不过是因为身上的护体粘液而稍微抗揍了一点而已，单挑的话，李维斯估计也顶多和猪头劣角兽半斤八两。

“好吧，李维斯，我会把这个命令也传递到远行者营地的。”

稍微考虑了一下之后，希尔达圣女最后还是统一了李维斯的建议，因为相比自己而言，对方肯定会更加了解其他的神选英雄，而且正如对方所说，这对于团结其他神选英雄也很有帮助，如果说普通的装备和药剂作为奖励，村子还有些顾虑，但是军营里2阶兵种还是不缺的。

如果把他们也拉入战斗的话，就算只能打打一些普通的白河鱼人，也的确能稍微减轻一些村子的负担。

“好了，李维斯，现在我们该谈谈其他的东西了，经过工匠们的努力工作，你之前从沼蜍人那里带回来的东西，已经正式生效了。”

李维斯顿时来了兴趣，他可是还记得之前他们商量过的，村子会建造一个很特别的建筑。

“我可以去试试吗？”

“当然，不会你要注意一下，对于参加那个项目的人来说，里面的安全性可不一定比野外要高多少。”

李维斯对此倒是并不意外，因为如果那个建筑的功能真的能够达到希尔达圣女之前所承诺的那样，那危险性肯定绝对不低。

如果在现实世界中，付出也许不一定和收获成正比，但是在游戏世界里，想要得到丰厚的报酬，就一定要先经历危险和磨难。

“那么，它现在有正式的名字吗？”

“当然，我已经决定了，它的名字将叫做勇者竞技场！”



第一百五十四章 勇者竞技场

很快，跟随着希尔达圣女的脚步，李维斯就在军营的旁边看到一个之前没见过的圆形建筑，看起来竟然有些古罗马风格，在门口还有由两位3阶步战侍从所带领的剑士小队和工兵小队护卫着，看起来圣女对这个建筑也很重视啊。

李维斯注意到这座建筑是有三道门的，他不由得有些疑惑：“圣女大人，这是。。。”

希尔达圣女微笑了一下：“李维斯，这就是勇者竞技场，这两道门，是分别为1阶士兵和2阶士兵所准备的，他们在走进去之后会面对不同级别的敌人。当然，危险性，可能获得的收获，还有他们所需要花费的金钱也都是不同的。”

“而第三道门，”稍微顿了一下，希尔达圣女接着说道，“这是为观看者，比如说我们所准备的。”

“原来如此。”李维斯没想到对方竟然还在自己的提议上进一步完善了一些，这下子这里真的变成竞技场了，如果圣女想的话，这以后甚至也能够发展成一项不错的收入啊。

注意到了李维斯有些惊异的目光，希尔达圣女摆了摆手：“不要用那副眼光看着我，竞技场在骑士王国是非常普遍的，如果你去我们的首都寇伦的冠军勇士大竞技场，或者是帕拉翁的天空竞技场看过之后，你就会发现这座竞技场实在是太过于简陋了。”

冠军勇士竞技场，李维斯能够从名字上大致的了解一下，估计都是非常强大的家伙才有资格进入的吧，可是帕拉翁天空竞技场，难不成都是。。。

希尔达圣女似乎看出了李维斯的疑惑，她笑了笑：“嗯，没错，李维斯，正如你所想的那样。帕拉翁天空竞技场是建立在高山之上的，下面没有任何开凿好的山路，如果你想参加，或者想要观看，要么直接使用魔法到达那里。要么，你就要拥有一匹可以飞行的坐骑，否则你甚至连观战的资格都没有。”

“额，好吧，难不成帕拉翁公爵领的骑士都那么强大，那么富有吗？”

之所以说是骑士，是因为李维斯在收集到了这么多的信息之后，早就明白了一个道理，那就是在巴托尼亚骑士王国，除了诸如湖中女神还有死神摩尔等宗教的信徒以外，骑士王国的统治阶级全都毫无例外的是骑士，普通人实在是没什么地位可言，更别想玩这么高端的玩意了。

“呵，那倒不是，”希尔达圣女轻轻摇了摇头，“只不过因为帕拉翁公爵领靠近整个旧世界最大，也是最知名的鸟类和飞行怪兽的聚集地-灰色山脉，所以他们相比其他公爵领在这方面更具有一些优势，因为他们可以更加方便的进入灰色山脉中捕捉诸如角鹰兽，双足飞龙，或者飞马之类的飞行坐骑。”

灰色山脉吗。。。

李维斯若有所思，因为当初近卫兵达维投靠自己的时候，似乎就说过他之所以沦落到橡木村，是因为他曾经去过灰色山脉，试图偷取一种叫做角鹰兽的强大飞行生物的蛋，只不过最后毫无疑问的失败了，所以才在巧合之下被自己给招募到了。

自己之前在现实世界里，什么热气球，滑翔翼之类的东西都玩过了，可是还从来没有骑乘过可以飞行的坐骑呢，也许这会是个不错的机会啊，骑着它们肯定比骑着普通坐骑要帅多了啊。

决定了，列入目标之一，搞到一匹能够飞行的坐骑！

李维斯暗自下定了决心，看得旁边的希尔达圣女一阵失笑，年轻的骑士啊，总是有这样的幻想，但是当你真正的进入灰色山脉，见识到那些千奇百怪的强大怪物之后，你还能够保持现在的冲动吗？

“好了，李维斯，你要派你的部下尝试一下吗？我可以做主，让你免费体验一下，不过难度可是很大的，如果你的部下不能挑战成功的话，可能会有生命危险，你要知道，在他们和敌人对战的时候，我们可不一定能够采取及时的救援。”

但李维斯却没有任何犹豫，直接就点头同意了，因为他也想知道这个勇者竞技场的效果究竟是怎么样，反正大不了就是损失一位部下而已，现在他已经有了橡木村的大部分招募权限，损失一个两个普通的部下根本不是什么问题。

“那好，让你的部下从这道门进去，我们则从第三道门进入观战席。”

“好，我知道了。”

略微在自己部下们扫视了一圈之后，李维斯就选择了一名剑士：“你去试试，如果情况不妙的话，就赶紧撤退，以保全性命为优先选择。”

他所挑选的那名剑士也算是跟随他不短时间了，虽然只是一名普通的2阶兵种，但不同于那些刚刚从兵营中招募出来的士兵，他的战斗经验也挺丰富的。

“是，大人。”

朝李维斯敬了一礼之后，这名剑士就大踏步的走了进去，而李维斯也跟着希尔达圣女走进了另外的通道。

顺着略微有些狭窄而黑暗的通道走了百十米之后，眼前豁然开朗起来。

李维斯发现自己之前的推测果然是正确的，这里果然像是一个古罗马时代的竞技场，周围还有许多的看台，看起来足够上百人坐下去围观了。

而在下面，自己麾下的那名剑士也已经站到了场地中间，只不过方圆百米左右的空地上，目前只有他一个人，现在他正不住的四处打量着，看起来似乎并没有慌张，只是有些好奇。

但很快他就有些紧张的看向了东南面，因为随着一阵铁门的响动声，一个外表类似于巨型蝌蚪，却只有一对短小细弱前肢的家伙，已经从黑暗的阴影中钻了出来，那是一头0阶兵种沼跃怪。

在看到了眼前的人类之后，沼跃怪当即毫不犹豫的蹦跳着冲了上去，只不过因为这里全都是平地，原本生活在沼泽地之中的它非常的不适应，所以动作看起来非常的可笑。

剑士本来还严阵以待，但很快他就发现对手实在是不怎么样，所以一个闪身躲开了对方的攻击之后，他展开长剑发动了反击，并且几乎没费任何力量，就飞快的将对手给消灭掉了。

李维斯不由得看向了希尔达圣女，这就是你所说的危险？

虽然他并没有说出这句话，但是希尔达圣女却能够读懂对方的潜台词，她轻轻笑了笑：“不要着急，李维斯，这只是个开胃菜而已，我们要让进去的士兵们不那么紧张，接下来才是正题。正常来说，每一位参加这场竞技的勇士都会面对三位敌人，不过不得不说这名剑士的运气的确很好。”

李维斯耸了耸肩，好吧，既然希尔达圣女已经这么说了，那自己就拭目以待吧，如果三名敌人都是这样的沼跃怪的话，这个竞技场的难度也未免太低了一些。

不过希尔达圣女果然没有欺骗他，很快下面再次打开了一道门，一个手持粗糙武器的2阶沼蜍人战士从里面钻了出来。

剑士顿时面色严肃起来，虽然他的智能等级并不太高，但是跟随了李维斯这么长时间，他也知道眼前的这个敌人不是那么好对付的了。

很快剑士和沼蜍人战士两位2阶兵种就战斗到了一起，你一下我一下的打了起来，虽然招式并不华丽，但李维斯还是看着挺热闹的，大概花费了两三分钟，战斗终于结束了，剑士幸存了下来，而他的对手则倒在了冰冷的地面上。

但是这还没完，正当浑身上下有不少伤势的剑士，正战在那里大口大口喘息着的同时，又一个沼蜍人走了出来，不同于刚刚的沼蜍人战士，这是一位背后背着短矛的沼蜍人远鸣者。

李维斯顿时表情严肃了一些，虽然对方是一名远程单位，但因为对方的特殊能力，也不是那么好对付的，在平时即使是完好状态的剑士，也需要花费相当程度的代价才有可能战胜对方，而现在已经重伤状态的剑士，恐怕根本没办法对付它。

果不其然，沼蜍人远鸣者离得老远就一记短矛投了过去，剑士虽然及时的躲避开了，但他喘息的似乎更加厉害了，李维斯立刻喊了起来：“撤退，不要再坚持了！”

实验的目的已经达到了，对于这里的东西他已经大致看清楚了，没有必要再白白浪费自己部下的性命了。

“好吧，李维斯，我要收回我刚刚的话，这名剑士可不太幸运，他竟然连续碰到了两位2阶的兵种。”

希尔达圣女不知道发出了什么命令，李维斯就看到下面很快有两位步战侍带着几名剑士从冲了出来，将他那名剑士护送着离开，而那名沼蜍人远鸣者则被重新抓了起来。

李维斯这才松了口气，“多谢了，圣女大人。”

希尔达圣女摆了摆手：“不用这样，李维斯，我需要再次提醒你一下，这个竞技场很危险，如果连续战胜三名敌人之后，你部下的实力的确会变得更强一些，2阶的兵种几乎可以肯定会变成2阶的精英，但如果是平时的话，可没有这些步战侍从们来帮助他脱离战斗。”

换而言之，挑战的过程是不允许其他人打扰的吗？如果不是看在李维斯的面子上，恐怕那名剑士就真的会被沼蜍人远鸣者给干掉了。

是这样的吗？李维斯若有所思，不过在吩咐塔纳托稍微照顾一下那名剑士之后，他也没忘记再次朝希尔达圣女道谢。

“怎么样，李维斯，你觉得这个勇士竞技场怎么样？”

虽然这样问着，但是李维斯却看出对方似乎并不是很满意。说实话，李维斯也不是特别满意，因为他感觉自己的东西似乎被浪费了，这个挑战的难度的不确定性也未免太高了一些。

而且李维斯能够感觉得到，当进入竞技场之后，那名剑士身上所有源自于自己的加成通通都消失了，他只能凭借自身的实力和战斗经验来进行挑战，这样一来，普通的士兵根本无法通过这样的挑战啊，这个难度难道不能进行调节的吗？

李维斯向希尔达圣女说出了自己的疑惑。

“调节吗？这倒不是不可能，我可以把挑战的次数从三次调节成两次，只不过一旦调节难度之后，挑战的回报也会大幅度下降，起码要通过三次左右，才能够成功从2阶进阶到2阶的精英。对于实力更高的士兵也有突破的可能，只不过需要的次数就多了很多，按照我的估计，2阶精英突破到3阶，起码需要5到7次。”

“哈，这已经足够了啊，三次的费用大概是多少？”

“由于涉及到了魔法的力量，村子需要消耗一些材料，1阶的挑战每次需要2枚银币，2阶的挑战每次需要5枚银币，这是成本价，我并没有将耗费的魔力成本和时间成本计算在内，而且因为是由魔法所驱动的，勇者竞技场每天开启的次数是有限的，如果调节了难度，总体效率也会大幅度的降低。”

没有什么犹豫，希尔达圣女就飞快的说出了相关信息，看起来她早就对此有所计算了。

“也就是说3次2阶挑战的成本才只有1.5个金币？太便宜了啊，哪怕定价为5金币，我想也会有大批的神选玩家接受的。至于降低效率，圣女大人您应该不至于奢侈到为村子里的士兵们开启这个吧？”

“当然不会，”希尔达圣女毫不犹豫的摇了摇头，随即她似乎意识到自己这样的举措有些不妥，于是她接着解释道，“因为橡木村经常会受到野外野兽人的侵袭，所以大部分士兵们都拥有还算丰富的作战经验，他们的实力之所以停留在这个阶段，只不过是因为橡木村并没有足够的资源，去支撑他们进阶而已，一旦巴斯托涅的援军和物资到来，他们的实力都会得到进一步的提高，所以在短时间内还用不上这个手段。”

李维斯点了点头，表示了解，看起来橡木村的实力很快就会得到大幅度的提升了。

看到李维斯并没有误解什么，希尔达圣女才悄悄松了口气，不过很快她就发现自己这个举动似乎有些奇怪，为什么自己会这么在乎对方对自己的看法呢？

轻轻摇了摇头，希尔达圣女没有纠结于这个问题，而是继续问道：“李维斯，你刚刚说5金币？只为了将2阶的兵种进阶为2阶精英？那些神选英雄真的会舍得吗？”

希尔达圣女还是有些不敢置信，因为5金币已经足够在酒馆里再雇佣两位2阶的兵种了，但是1位普通的2阶精英却很难同时间对付2位普通的2阶兵种，即使勉强胜利了也只是惨胜，他们之间战斗力的差距还没有大到这个地步。

李维斯却是微微一笑：“当然，圣女大人，我可以百分之百的确定。”

他是玩家，他当然了解玩家们的心思，带着2阶精英和带着普通2阶兵种，那可是完全不同的体验，而且玩家们多少都有些收集和养成的癖好，能够亲手把自己部下变得更强，这是大部分玩家都根本无法拒绝的。

而且5金币的价格真的不算贵，打通一次普通难度摩尔花园副本的综合收获就已经超过这个数字了。

“嗯，好吧，既然李维斯你这样说了，我会在稍后做一下调整，这花费不了多少时间。”

“哦？那可真是太好了，如果有可能的话，我希望能够亲自见证一下圣女大人您调整后的结果。”

李维斯还是想继续确认一下，因为他觉得希尔达圣女现在似乎还根本没有意识到勇者竞技场的真正价值，而且他有点不确定对方到底搞没搞懂自己所要表达的意思。

“好吧，请稍等一下，我马上回来。”

希尔达圣女也明白了李维斯的意思，不过她却并没有太多不满，因为从目前来看，对方确实一直都是在真心为橡木村着想的。

很快希尔达圣女就重新坐回到了观众席上，并且示意李维斯可以继续了。

李维斯于是就打算再挑选一位跟随自己战斗时间较长的部下，下去试试是不是真的如圣女所说的那样，通过三次战斗之后，2阶的兵种就会进阶为2阶的精英，虽然自己麾下现在已经有3阶的兵种了，2阶精英的战斗力并没有想象中那么急缺了，但是多一个也是好的，反正希尔达圣女已经说过了，这次由她做主，是免费的机会。

但是就子啊这时，一直默不作声，跟随在李维斯身后的几位部下们却传出了一个声音：“大人，不如让我去试试如何？”

李维斯回头一看，发现竟然是刚刚加入自己麾下的半精灵凯丽，此刻对方正满是期待的看着自己，而和她一起的小伙伴，半精灵西耶娜则似乎很是惊讶，又有些担忧。

“你确定要这样做吗？”

“当然，大人，”半精灵凯丽一挺自己那颇具规模的胸脯，“我的实力已经停留在现在很长时间了，如果真的如圣女大人所说，我想我会是个非常适合的人选。”



第一百五十五章 凯丽的挑战

这不是西耶娜的意思，却是她自己的意思，她们现在虽然已经投靠了这位神选英雄，但是因为时间太短，对方还没能足够重视自己，而为了在以后的战斗中不被当作炮灰来使用，凯丽决定进一步的展现出自己的力量，这不单单是为了她自己，也是为了将来，当西耶娜她向对方提起那件事情的时候，不会遭到直接的拒绝，她是为了增加成功率。

李维斯定定的看了对方几秒钟，虽然他不知道眼前的少女具体是出于什么原因而做出这样的选择，但是他也能够大致的猜出来，自从跟随了自己之后，对方一直就试图努力的展现自己的实力，所以李维斯很是赞赏对方的勇气，并且他决定助她一臂之力。

“很好，你用的是长剑，盾牌和弓箭对吗？这里有一把长剑，就交给你来使用吧，希望你能够顺利完成挑战。”

李维斯从空间袋里拿出了一把闪烁着寒光的长剑，这是他之前在强盗团团长那里获得的收获，虽然那次最大的收获是一柄火枪，但这柄长剑也是绿色级的，起码比半精灵凯丽现在手里用的要强一些。

凯丽有些欣喜的接过李维斯递过去的长剑，随手挥舞了两下之后，她就知道这是一柄很不错的长剑：“是，多谢大人。”

李维斯轻轻点了点头：“嗯，小心为上，挑战随时可以重新进行，但我不希望你在里面有所损伤。”

虽然他想彻底搞清楚这个挑战，但一个2阶的精英却更加稀有，更何况对方还是个漂亮的小姐姐，如果损失在这里可就着实有点浪费资源了。

“是，我知道了，大人。”

再次朝李维斯行了一礼之后，半精灵凯丽就走下场去了，看起来她的心情很是不错。

希尔达圣女则是若有所思的看着对方的背影：“一位半精灵？”

之前她并没有注意到对方的这名部下，哪怕这名女性的外表要比橡木村寻常女性出众得多，但是现在她却发现了，对方长发之下那略微有些尖细的长耳朵，那是精灵血统的证明，这可不是特别常见的种族。

而且她仔细的观察了一下之后，就发现李维斯身后还不止一位半精灵，这就更加罕见了。

因为近些年来，随着南方诸多城邦国度，还有帝国的很多行省逐渐发展出了专门的半精灵捕猎队，外面能够见到的半精灵已经越来越少了。

甚至按照希尔达圣女的所见所想，如果没有意外情况发生，半精灵这个种族恐怕就会在百年之内彻底消失在世界上，毕竟因为他们血统的原因，这个种族的存在本身就很尴尬，而且他们的实力实在是太弱小了。

在这个混乱的世界，弱小本身就是一种罪过。

“嗯，是的，因为一些巧合，她们加入了我的队伍，而我也承诺会给她们应有的保护。”

希尔达圣女点了点头，就放下了这个话题，虽然见到半精灵稍微有些惊异，但是她早已经不是什么刚刚参加冒险的小家伙了，连真正的精灵她都不知道见过多少次了，现在该看看自己调整之后的勇者竞技场效果如何了。

很快，随着希尔达圣女的命令，下面的竞技场中也出现了敌人，仍旧是沼蜍人，只不过却并不是李维斯之前见过的种类，而是一个手持短剑的沼蜍人，看起来像是盗贼或者斥候之类的敏捷型敌人。

李维斯不由得将疑惑的目光投向了希尔达圣女，他记得自己交出去的那两个东西上面似乎没有这种怪物的信息吧？

希尔达圣女很快就明白了李维斯的意思，她早已经不是和李维斯第一次打交道了，互相之间实在太熟悉了。

“我加入了一些橡木村原来有的东西，所以这里出现的沼蜍人会非常的全面，也许会有些你没有见过的兵种，下面这种沼蜍人是沼蜍人的斥候兵种-沼蜍人游荡者，一般只有非常大型的沼蜍人部落才能够培养出这种1阶的兵种，但是在这里，在魔法的作用下，我们也能够见到它们了。”

李维斯点了点头，表示自己了解了，他转过头去，继续看着下面，那里即将展开一场战斗。

沼蜍人游荡者很快就朝半精灵凯丽冲了过去，尽管它是一名敏捷型角色，但它现在却像个狂战士一样发起了冲锋，也不知道是沼蜍人游荡者都是这种进攻方式，还是说它们的智能等级只能做到这个地步。

但是半精灵凯丽却毫不慌张，她先是用自己左手的盾牌挡住了对方的攻击，然后一记突刺直接划破了沼蜍人游荡者的肚皮，大蓬鲜血瞬间流淌出来，凭借丰富的战斗经验和近乎碾压般的属性差距，她很快就十分轻易的取得了胜利，甚至身上都没有任何的伤口出现。

不过没给她多少休息的时间，一名2阶的沼蜍人战士很快就进入了场地之中，激烈的战斗再次开始了。

稍微看了几眼之后，李维斯就知道这次战斗又是毫无悬念的，半精灵凯丽不愧是2阶的精英，现在又勇敢的提出了这样的请求，她是真的有不错的实力。

甚至让李维斯感觉，现在的凯丽比当初刚刚追随自己的近卫兵达维还要强了一截，虽然达维刚开始也是2阶的精英，但实力却绝对赶不上现在的凯丽，因为战士达维只会蛮干，但凯丽却很明显是有十分丰富的作战技巧在身的。

1分钟之后，这名2阶的沼蜍人战士也已经倒在了地面上，不过凯丽这次就不像刚刚那么轻松了，她也挨了对方两下，只不过都是侧面的碰触，虽然损失了少许的生命值，但是她的生命值还很健康，而且现在竟然还一脸兴奋的看向李维斯：“大人，我还可以继续！”

她也听到了李维斯之前和希尔达圣女的对话，知道只有一次挑战成功，并不会有太多的进步，还需要多来几次才可以。

“你要先休息一下吗？时间还很充足的！”

“不用了，大人，我觉得我没有问题！”

“嗯，那好吧，”李维斯转而看向了希尔达圣女，“圣女大人，请开启第二次挑战吧。”

希尔达圣女轻轻点了点头，再次吩咐一名步战侍从开启了机关，自从建筑物建成了之后，其实已经不需要她亲自使用魔法来激活了，如果这次不是为了让李维斯亲自见证一下，她甚至都不用亲自过来。

又一名沼蜍人进入了下面的竞技场，朝凯丽发起了攻击，战斗再次展开了。

就这样，半精灵凯丽接连成功挑战了三次，消灭了六名沼蜍人，她才没有朝李维斯喊继续，而是站在原地，大口大口的喘着粗气。

虽然单个敌人根本不是她的对手，但是这次接连不断的战斗，对于她来说也是个非常艰难的考验。

李维斯当然也注意到了她的状态，她现在连站立都有些不稳，虽然刚刚她运气还算不错，遭遇的敌人大部分都是些鶸鸡，但是再怎么弱，那里面也足足有3位2阶的沼蜍人兵种，又是对她一个人进行车轮战，这对于她一位2阶精英来说实在是非常艰难的挑战了。

他立刻让希尔达圣女停止了这场挑战。而没等李维斯吩咐，早已经担忧多时的西耶娜已经率先冲了下去，想要扶住自己重伤的姐妹。

但是没等她的手碰触到对方，凯丽却已经一脸惊喜的站直了身体，一阵淡淡的白色光芒从天而降，迅速的融入到她的身体之中，接着同样淡淡的白色光芒从凯丽的身上浮现出来，当光芒散去之后，凯里全身上下，那些在刚刚战斗中留下的痕迹和血污都彻底的消失了，虽然生命值还很危险，但是她的双眼却散发着自信的光芒，她成功进阶了！

“哦？李维斯，看起来你这位部下早已经拥有了相当丰富的战斗经验啊。”

虽然她之前说大概要5到7次才能够进阶为3阶兵种，但是现在看来，李维斯手下这位2阶的精英半精灵，她本来就拥有相当丰富的战斗经验啊。

“呵呵，多谢圣女大人了。”

李维斯笑着朝希尔达圣女致谢，因为他已经在自己的系统面板上看到了，现在半精灵凯丽已经正式成为了一名3阶的兵种，职业没有变化，仍然是半精灵利刃守卫，但是她的各项基本属性都得到了不同程度的增加，而且她还多出了一个被动技能迅捷，可以增加她自身的攻击速度和移动速度，她原本的剑术也进阶到了中级，总体而言实力大增。

按照李维斯的看法，她和近卫兵达维未来的发展应该是两种不同的方向，一个是偏进攻型的灵活型战士，另一个是防守型的战士，但是都很有用。

希尔达圣女也笑了起来：“呵呵，李维斯，现在你对这座勇者竞技场该放心了吧？”

“当然，我非常放心，我也非常确定这里一定会对其他的神选玩家拥有强大的吸引力，不过圣女大人，我建议您可以额外提供一下护卫工作，将那些无法通过挑战的士兵们拯救下来，这可以算是额外的收费选项。”

“而且就连咱们这些观战的坐席，您也可以进行收费的，我想很多神选玩家们尽管一时间没有合适的士兵送到这里来挑战，哪怕单纯只是为了看个热闹，想必他们也会愿意付一个门票钱的。”

这座勇者竞技场里面未来可是会有李维斯一部分利润的，这可是李维斯当初交出残破的野蛮系城市之心，还有沼蜍人孵化池建筑图纸之时，由希尔达圣女亲口承认过的，甚至系统也有了见证，所以李维斯毫不犹豫的选择坑起了其他玩家。

“门票钱吗。。。”

希尔达圣女一副若有所思的样子，“李维斯，这倒是不是没有可行性，可是我之前仅仅在首都寇伦见过类似的场所，飞舞白狮赛马场，那是旧世界最大，也是最好的赛马场，我不确定在橡木村这样的小村子，会不会流行这种东西。”

“当然，只要您定的价格不要太高，如果每位观看者只需要几枚铜币的话，他们肯定会乐于交门票钱的。”

也许一个人的门票钱会很少，但是神选英雄们身边都有数量不等的部下，而且一旦形成了一种潮流的话，李维斯认为村子里的普通士兵和村民们也都会逐渐加入到这种活动的，毕竟，在这个有些偏向于欧洲中世纪的魔幻时代里，普通人的娱乐活动是在是非常非常的有限。

“嗯，我会考虑的。”

“不过，圣女大人，您刚刚说飞舞白狮赛马场？”

白狮这个词语，不得不让李维斯有些联想，因为按照他目前所收集到的资料来看，白狮这种生物应该是高等精灵们所在的奥苏安环岛特有的生物，在旧世界几乎完全不存在，可是骑士王国首都的赛马场却叫这个名字，这真的只是一种巧合吗。。。

希尔达圣女轻轻看了李维斯一眼：“其实这应该算是个小秘密吧，不过如果是李维斯你的话，告诉你无所谓。”

“我们巴托尼亚骑士王国的首都寇伦，在大概一千多年前，曾经是高等精灵的殖民地，那个时候那里还没有大规模的人类定居。当大部分高等精灵们撤离了旧世界，返回他们世代居住的奥苏安环岛之后，这些高等精灵遗留下来的东西和建筑就被逐渐兴起的骑士王国所继承了。”

“不止是在首都寇伦，在沿海的许多城市，比如说骑士王国沿海的海港城市波尔德罗和蓝吉斯等地，都有不少高等精灵的建筑物，它们的风格和人类建筑截然不同，你可以一眼就分辨出来。而且有一件事不得不承认，他们的建造工艺的确很高明，即使过了这么长的时间，仍然非常坚实耐用，而飞舞白狮赛马场，同样属于其中之一。”

“原来如此，感谢圣女大人为我解惑，今天真是受益匪浅。”

战争世界马旒斯这个游戏之所以这么受人欢迎，除了游戏很优秀，很真实，高等级原住民的智力和真人相差不多以外，它最吸引人的地方还在于丰富的背景设定，这使得诸如李维斯这样的玩家总是忍不住的全身心投入其中。

“好了，李维斯，今天的事情差不多结束了，我也要离开了，关于对抗鱼人们的功勋和战利品，我还要详细的设定一下，而且你也要做好准备，来自巴斯托涅公爵领的援军也该到了。”

做好准备？李维斯心念一动，他再次想起了希尔达圣女之前说过的那件事情，她想要自己尽快的完成游侠骑士的任务，也就是独立干掉三头3阶的敌人，而现在她再次提起了这件事情，看起来这真的很重要啊。

不过今天还有些时间，自己也可以先去远行者营地一次，把神秘游商斯莱瑞所承诺的魔法物品带回来，然后好好尝试一下自己之前的设想，算算时间，对方应该已经按照自己的要求，完成了那个魔法物品吧。

只要有了那个魔法物品，自己进行这项挑战的成功率就会进一步的提高了，接下来就是寻找合适的敌人了。。。



第一百五十六章 上气

大概是因为天色已经比较晚了，大多数玩家都下线了，又或者是大多数玩家都在忙着组队攻略摩尔花园的副本，所以除了在野外碰到过几次玩家之后，李维斯在远行者营地外面并没有看到太多玩家，所以也没有因此而耽误太多的时间，因为之前每次他来到这里，都会有些闲的没事的玩家上来和他问东问西的。

不过为了避免不必要的麻烦，李维斯在和守备队长卡姆打了个招呼，还是把自己的大部分部下都留在他那看门了，李维斯自己则带着几名剑士，径自走向了神秘游商斯莱瑞所在的店铺。

对于他的到来，门口的两头寒冰元素没有任何的反应，大概它们在没有斯莱瑞的命令之前，只会被动的进行防御吧。而在店铺的两边，还站着几十名士兵，其中大部分都是1阶的，不过2阶的兵种也有超过1个小队了，这在现阶段的玩家中来说已经非常不错了，也不知道是哪个玩家带来的。

走进了店铺之后，李维斯发现里面并不是空着的，已经有两男一女三位玩家在那了，看他们满眼放光的样子，显然对斯莱瑞的东西非常渴望，只不过大概受限于他们包里的资金，他们暂时也只能在那看看了，即使是李维斯的到来，也没能吸引他们的注意力。

李维斯看了一眼之后，也没太在意，看对方身上的装备，应该也是经历过几次摩尔花园副本的玩家，只不过还没凑齐全套的装备，应该实力也不怎么样。

眼看斯莱瑞并没有在屋里，他直接朝后面喊了起来：“斯莱瑞，赶紧出来接客了！”

几名正在看着装备的玩家顿时停下了动作，并且眼神古怪的看了过来，他们没想到这个家伙如此大胆，竟然喊出了这么不礼貌的话。

虽然他们是今天刚刚到达远行者营地的，但他们也全都知道这家店铺的主人不是好惹的，脾气好像也有点暴躁，对方这么说话，恐怕几秒钟之后，门口的站着的那两头2阶精英就会走进来，然后直接把对方给扔出去吧。

几名玩家一开始还在等着看好戏，但很快其中一位看起来年轻一些，也要帅气一些的男性玩家眼神一动，他飞快的从李维斯全身上下扫视了一圈，然后重点在李维斯背后的披风和脖子上挂着的项链停留了几秒钟，他的神色顿时发生了些许变化。

要知道虽然游戏已经开放了一段时间，但是首饰之类的装备还是稀有品，更别提对方背后的那个披风了，那可是自己从来没在其他玩家身上见过的装备，而且对方似乎也凑齐了一套来自于摩尔花园副本的装备，看起来是个高手啊。

男玩家踏前一步，张了张嘴，想要提醒一下对方这里的禁忌，因为眼前的玩家看起来似乎是个高手，正好可以顺便卖个人情给对方。

注意到了他的动作，原本停留在他身边，正等着看好戏的一男一女也神色微微发生了变化，他们可知道自己老大的性格，不是那么主动的人啊。

但是没等他开口，一个略微有些沙哑而干涩的声音已经从后面传了过来：“我来了。”

神秘游商斯莱瑞那独特的高大而健壮的身体从后面走了出来，她仍旧带着兜帽，所以看不出具体有什么表情，但是声音却如常，而且也丝毫没有叫门口的寒冰元素过来的样子。

李维斯立刻眼神有些热切的望了过去：“斯莱瑞，我要的东西怎么样了？”

虽然他一直想要完成游侠骑士的任务，但是如果没有对方提供的东西，他的力量恐怕还差了一些。

“大人，你的东西我已经做好了。”一边说着，神秘游商斯莱瑞一边从怀里拿出了一个冰蓝色的水瓶状装备，递给了李维斯。

李维斯连忙接了过来，他发现这果然是自己所需要的东西。

初级水元素宝瓶（战役宝物）：你可以耗费12点魔法值使用此物品，召唤一头2阶兵种流水元素，持续5分钟，或直到其生命值耗尽，冷却时间3分钟，使用次数5/5。

同时有20%的几率耗费1.5倍魔法值额外召唤一头流水元素，有10%的几率耗费2倍魔法值将召唤的流水元素进阶为一头

2阶精英兵种寒冰元素，两种效果只会出现一种。

（虽然这是一件被紧急制造出来的战役宝物，但同样拥有不错的效果，当其使用次数耗尽的时候，将有较低的几率会直接损毁掉，如果它没有损毁，则你需要寻找一位水系/寒冰系法师为其重新充能）

“多谢了，斯莱瑞，这次可帮了我大忙了，那我先走了。”

李维斯朝对方道谢着，这个宝物看起来很厉害啊，冷却时间比持续时间还要短，也就是说李维斯是有可能同时间拥有两头流水元素的，如果触发了那20%的额外召唤机会，他最多能够同时拥有三头流水元素，这可就相当了不得了啊。

虽然在用光了次数之后有坏掉的隐患，但是那已经以后的事情了，至少对于李维斯现阶段的任务来说，绝对能够起到相当大的作用。

但是神秘游商斯莱瑞却只是笑着摇摇头，并没有多说什么，而是转而看向了其他几名在场的玩家：“怎么样？你们挑选的如何了？”

她的语气很是有些不耐烦，展现出了和对待李维斯时截然不同的态度，因为这几个家伙虽然也是神选英雄，但却都是些穷鬼，在这里看了起码有半个小时了，却一样东西都没买，所以自己直接跑到后面去忙自己的事情了，而他们竟然还待在这里，真是够浪费时间的。

一名男玩家张了张嘴，想要说些什么，但是为首的男玩家却略微有些歉意的朝她笑了笑，然后直接转身跑出去了，追向了李维斯：“嘿，朋友，请等一下。”

“哦，怎么了，有事？”

李维斯转身看向了对方，他并不认识对方，而且他也可以保证在此之前绝对没有见过对方，不知道对方为什么会叫住自己，总不会又是问自己哪来那么多兵种的吧，可是自己现在身边只有不到半个小队的剑士而已啊？

“自我介绍一下，我是复仇者联盟的上气，看朋友你的样子应该对这里很熟悉吧？”

李维斯心念一动，复仇者联盟，这是游戏界一个巨无霸级的公会，他们的成员全都是漫威漫画的忠实爱好者，其中所有的高级领导者都以一位漫威英雄的名称作为自己的代号，而上气这个名字虽然不是特别的显眼，但同样也是一位二三流英雄的名字，能拥有一个名字，这家伙在复仇者联盟中至少也是个中高层领导者。

李维斯轻轻点了点头：“还可以吧，只不过是因为早来了一段时间而已。”

相比黯血兄弟会，李维斯对于复仇者联盟的观感就要好多了，因为对方的大部分精力都放在和其他国家游戏公会的对抗中，对于普通玩家来说，他们过于遥远了，因此基本上不会有过多的接触，也没有什么负面新闻。

“哦，原来是这样啊，我们是今天刚刚到达这里的，本来公会是安排我们前往阿奎坦公爵领汇合，只不过因为最近论坛上关于这座营地的摩尔花园副本很是火热，所以我们就临时转向，到这里来了一趟。。。”

看得出来上气十分的健谈，而且他对于李维斯也很是热情，所以李维斯也不好直接拒绝对方，因为对于复仇者联盟这样的大公会来说，就算你不跟他们合作，至少也不要轻易的发生争执，他们和黯血兄弟会那样的流氓行会可完全不同，所以两个人就慢慢聊了起来。

聊了一会儿之后，双方都感觉很满意，李维斯是把一些摩尔花园副本的基本要点告诉了对方，而他则从对方那里听到不少关于原住民高级兵种的情报，同时他也得知，目前复仇者联盟的主要力量分布在骑士王国南方，只不过作为一个大公会，他们目前还没有找到真正的可以安稳居住下来的根据地。

但同时他也暗示李维斯，说复仇者联盟正在准备一个大动作，所以他们这次才会把众多公会成员聚集到一起。

这本来应该是他们公会的秘密了，但是上气竟然就这样告诉了李维斯，在略微有些诧异的同时，李维斯很快就明白了对方的意思，这应该是在展现力量吧，因为自己刚刚告诉了对方，自己是个散人玩家，并没有加入任何公会。

又或者大概他们的行动已经到了最终阶段，就算是被别人知道也无关紧要了，更好可以用这样的方法来拉拢自己。

可惜，对方的打算注定要落空了，虽然自己对复仇者联盟有些好感，但他可不打算投靠对方，所以在对方真正说出口之前，他决定先行离开了。

“上气，和你聊天很是愉快，不过我还有个紧急的任务要去完成，这次就先这样吧。”

本来还在滔滔不绝说着的上气楞了一下，他读懂了对方的潜台词，但他很快就重新笑了起来：“啊，那可真是可惜了，我们加个好友吧，下次再聊，和你聊天我也增长了不少见识啊。”

这点李维斯倒是没有什么异议，因为不同于其他游戏，战争世界马旒斯之中，加好友也没法远程通讯，你只能在自己的好友栏里看到对方的名字，剩下就是你自己能够填写一些备注，除此之外再也没有什么其他意义了，甚至连对方是否在线你都看不到。

如果想要和对方沟通的话，除了面对面谈话，你能做的就是老老实实的写封信，然后让别人给你捎过去，村子里是有信使这种特殊职业的，只不过对方什么时候能收到你的信件，得取决于信使的速度，而且你还得起到这名信使没有在半路上被什么怪物或者手欠的玩家们给干掉。

这点已经被玩家们吐槽过不少次了，有这个功夫，真的还不如直接下线去对方家里找人了，但这也算是游戏拟真的一个体现方式吧。

加了好友之后，李维斯就告辞离开了，他想要趁着天还没有彻底黑掉，赶紧去白河那边试试自己的想法。

李维斯离开之后，站在上气身后的男玩家忍不住问了起来：“大哥，你是想要把他招进公会里面吗？”

能够成为复仇者联盟公会的一员，虽然只是普通的会员，但他也不是什么笨蛋，从自己大哥刚刚对待对方的态度，他就能够看得出来，大哥似乎看起来很是欣赏对方。

“为什么不呢？先不说他对于这个营地远比我们了解，光看他身后跟着的那半个小队的剑士，你就应该知道他不是什么普通玩家了吧，而且我可以肯定，这绝对不是他全部的力量。如果能够让他加入我们，成为公会成员的话，也算是小小的增加一点战斗力，黯血兄弟会最近似乎有些过于嚣张了。”

男玩家点点头，表示自己了解了，他没弱智的问为什么上气会说这不是对方全部的兵力，因为现在所有的玩家们都知道，想要在和怪物战斗的过程中追求最小的损失，你就一定要有足够多，足够强的远程部队，在双方接触之前，先把怪物们的数量削减下去，这是最实用，也是最容易的方法。

而对方刚刚身后只有几名2阶的剑士，连一个远程单位都没有，这是绝对不可能的事情。

“上气大哥，那我们是休息一晚上继续前进吗？”

另一位站在上气身后的女玩家也问了起来，因为按照对方原来的安排，他们在打完今天的副本之后，就要前往下一个村庄汇合的，这里摩尔花园副本的收获虽然很不错，但是公会现在却急需将力量聚集起来，一旦达成那个目标，他们的收获可不是副本里这几件装备能够比的了的。

甚至于来这个远行者营地，一方面是为了看看这里的副本收获是否真的像传言的那么丰富，好决定以后他们会不会也将一部分精力投入到这里，另一方面，他们只是顺路而已，可是现在出于女性某些敏锐的感知，看起来，上气大哥似乎改变了主意。。。

果然，她的猜想是对的，上气竟然笑了起来：“不，我需要先报告一下这里的情况，也许我们可以暂时停留在这里，好好研究摩尔花园的副本，毕竟就算少了我们几个人，公会的行动也不会因此而受到什么影响。”

剩下的两名玩家对视了一眼，他们都知道对方说的没有错，复仇者联盟可是国内最顶级的公会之一，虽然因为这个游戏目前并没有开放太多的名额，所以公会也没有投入全部的力量，但就算是只有一部分，对于他们那个即将展开的行动来说也足够了啊，准备了这么久的行动，已经没有任何公会或者玩家能够阻挡他们的动作了。。。



第一百五十七章 进阶任务

李维斯当然不知道上气他们的打算，因为在离开了远行者营地之后，李维斯就直接来到了白河岸边，然后开始寻找鲨鱼人的踪迹。

虽然那些鱼人们在一些区域进行了戒严行动，但是整条白河怕不是有上百里长，它们能够实际控制的区域只有一小块，大部分地方还是一些由系统刷新出来的游荡小队所占领着，所以没过多长时间，李维斯就成功找到了第一个目标。

“塔纳托，一会儿由你和近卫兵达维作为主力，我再派给你两名步战侍从和一队戟兵协助，先吸引一下对方的注意力，不要进行攻击，然后等到对方狂暴时间过后，就交给我来处理。”

“是，大人。”摩尔骑士塔纳托也知道李维斯为什么这么要求，他之前已经被告知了，毕竟这不是什么不能说的秘密。

“华美斯，剩下的部队就全都交给你来指挥了，杀光那些鱼人，如果时间来得及的话，再去附近寻找一下合适目标。”

鲨鱼人可不会孤身出现，它们身边通常都跟着一整队的白河鱼人小队，尽管在平时它们的力量没什么太大威胁，但是李维斯可不想在自己忙碌的时候还要遭到他们的骚扰，他想要尽快的完成这个任务。

“好的，李维斯，就交给我吧！”

虽然在骑上了小白之后，热衷于当个骑士的华美斯已经并不是时刻指挥部队了，但如果她想的话，这对于她来说还是没有丝毫难度的。

很快鲨鱼人就红着眼睛冲了上来，这头鲨鱼人拿的是一个外表很是破旧，但是看起来很有分量的船舵，后面连着长长的铁锁链，当它挥舞着的时候，隔着几十米的李维斯都能够听到那呼呼的风声，显然如果它砸中在谁的身上，绝对不会好受。

但是现在这种程度的攻击已经不会对近卫兵达维，和摩尔骑士塔纳托造成太大的威胁了，因为这段时间被李维斯他们杀死的鲨鱼人恐怕已经快达到两个小队了，他们早都熟悉了对方的作战方式。

在两个人的努力防守之下，过了几分钟，鲨鱼人眼中的血红色终于退了下去，它的狂暴时间结束了，同时它的攻击速度和移动速度都明显的下降了好几成，甚至连攻击力都下降了不少。

李维斯顿时来了精神，他找到了自己系统面板上的那个任务，点下了确定。

“战斗职业的进阶任务-荒野游侠已经成功启动，请单独击杀3头3阶敌人，目前数量0/3。”

（注意：只有你独自对对方造成80%以上的伤害，才满足单独击杀的条件）

“哈哈，出来吧，皮卡丘！”

一边笑着，李维斯一边使用了哈巴卡克的召唤，还有初级水元素宝瓶两件战役宝物。

虽然魔法光芒的闪烁，两头青年刺背蜥和两头流水元素同时被召唤了出来，看起来李维斯这次的运气很不错，竟然额外召唤到了一头流水元素。

“流水元素向前进，拦截那头鲨鱼人，青年刺背蜥全力射击！”

一边说着，李维斯一边也在马背上端起了长枪，尽管鲨鱼人现在已经处于虚弱状态了，但是光靠这四头召唤生物，可不一定能够干掉对方，而哪怕能够干掉它，也必定会浪费不短的时间，李维斯可还想趁着这个机会再寻找一个新的目标呢，否则等它们的持续时间到了，李维斯得等一个小时才能够重新召唤，那可就稍微有点浪费时间了。

鲨鱼人虽然不知道之前一直和它交战的敌人怎么现在忽然间退了下去，但是眼看着有两头浑身几乎透明的水元素主动冲了上来，而更远处还有两头大蜥蜴朝它发起了攻击，被激怒的它，原本就十分简单的大脑更加不再想其他的东西了，而是直接挥舞着船舵迎了上去。

眼看着两头流水元素成功的吸引了对方的注意力，李维斯也轻轻念动了一下咒语，然后伸手一抚手中的长枪，一层火红色的光芒立刻闪耀在他的长枪之上，烈焰附魔，根据李维斯目前的属性，这个魔法可以持续将近十分钟的时间，更是能够增加足足5点的火元素伤害，对付虚弱状态的鲨鱼人绝对是个不小的威胁！

稍微绕了个半圈之后，李维斯一催胯下的战马，直接朝从策后面朝鲨鱼人发起了冲锋，最显眼的莫过于他手中的长枪，远远的望过去，就像一道火线在迅速的燃烧一般。

震动的马蹄声很快让鲨鱼人有些警觉，但是在它回头发动反击之前，李维斯已经飞快的靠近了它，然后一枪深深刺入了它的后背之中，尽管这一击很是沉重，但是鲨鱼人的背后却没有任何鲜血溅射出来，因为它们已经被李维斯长枪上所附带的烈焰直接蒸发掉了！

鲨鱼人痛苦的嚎叫一声，然后转身朝李维斯抡起了船舵，但李维斯早已经驱使着战马后退到了安全距离，而两头没什么脑子，却很坚定的执行着李维斯命令的流水元素已经缠了上去，李维斯他再次驱使着战马，准备发动第二次攻击。

没用几分钟，当第二头流水元素被打散的时候，李维斯一记刺击，狠狠的刺入了鲨鱼人的脖子上，这头鲨鱼人张大了自己满是獠牙的利嘴，想要发出些呼喊，但最后它还是什么都没有说出来，只是重重的摔倒在了地上，溅起一片尘土。

“呼，总算是干掉了啊，不过也算是没有白费我的辛苦准备。”

看着任务列表上面的1/3，李维斯感觉很是满意，他成功了，召唤生物的确是算在他自己的战斗力之中的，总算是没有白费他这段时间的努力。

不过哪怕是虚弱状态的鲨鱼人，也还是比较轻松的干掉了他两头流水元素，这让李维斯稍微有些头疼了，如果接下来的召唤不像刚刚那么顺利的话，恐怕这个初级水元素宝瓶的次数就不够用了，他还得返回远行者营地，找神秘游商斯莱瑞重新进行充能，那可就稍微有点耽误时间了。

而如果自己的运气不好，这玩意直接坏掉了的话，自己空就无法在今天完成这个任务了。

或者说，自己可以重新挑选一下目标？海潮巨蟹的攻击速度虽然很慢，攻击力也不算是太高，但是它的防御力却实在太高了，面对它的时候，流水元素除了当肉盾以外，完全不会有任何的作用，而青年刺背蜥的攻击恐怕也基本上不会奏效。

海潮巨虾倒是个好的选择，它的各项属性十分的平均，但是却没有任何特别出色的地方，最适合用来群殴了，唯一需要考虑的就是，它们的数量可比鲨鱼人要少得多了，也许要靠近鱼人们的部落才能够寻找到它们的踪迹。

“嘿，李维斯，看看我带回来了什么？！”

华美斯略微有些欢快的声音从侧面传了过来，李维斯放眼望了过去，然后他也笑了起来：“华美斯，干的不错！”

在李维斯之前对战鲨鱼人的时候，华美斯也没有闲着，她竟然趁这个机会找了个合适的敌人过来，现在跟在小白屁股后面的，不是海潮巨虾还能是什么？

不过不同于李维斯之前见到的海潮巨虾，这次对方身后还跟着十来个看起来小了不少，也苗条了不少的巨虾，看起来应该是对方带着的小弟了。

“把后面那些敌人拦住，这头海潮巨虾交给我了！”



第一百五十八章 新的来客

一个多小时之后，在天色彻底暗下去之前，李维斯终于赶回到了橡木村之后，进了村子之后，他大手一挥，直接给自己的部下们全都放了假：“你们都去酒馆休息吧，华美斯，你带一下西耶娜她们，我去找一趟圣女大人。”

经过刚刚的努力，他终于完成了游侠骑士的进阶任务，可是他发现任务似乎并没有彻底完结，竟然还要他回村去找一名高阶骑士类原住民，进行游侠骑士的进阶仪式，这可就难住他了，所以他只能回来找圣女问个究竟了。

“哦，好的，交给我吧，李维斯！”

华美斯拍着自己的小胸脯保证道。

事实上自从跟随了李维斯之后，她基本上不太回圣殿过夜了，而都是住在酒馆之中，只有在想圣女和米娜的时候，她才会回去住。

而且李维斯也有给她和摩尔骑士塔纳托一定的金钱，以备不时之需，再加上橡木村酒馆老板也对村子目前唯一的神选英雄很是熟悉，所以李维斯也不担心会有什么意外情况出现。

但是当李维斯走到圣殿门口的时候，他却不由得眯起了眼睛，因为他忽然间发现面前竟然有好几个小队的杂牌部队，暴徒，强盗，猎人，戟兵，剑士，弓箭手，盗贼。。。

看起来像是其他玩家的部下，因为只有玩家们才会组成这样混杂的小队，原住民们通常都是带着整队整队同种兵种行动的！

但是没等李维斯看个仔细，圣殿之中已经有好几个明显是玩家的男性有说有笑的走了出来。

“大哥，咱们果然没白费这么多功夫，大老远的跑到这座橡木村来！”

“没错啊，传奇任务，光听名字就这么霸道，而且任务奖励更是牛X！”

走在中间的是一位看起来三十来岁，留着一撇小胡子的男人，他笑着摆了摆手：“别这么说，现在还太早了啊，毕竟那个任务光看介绍就绝对是难度非常高的啊。。。”

正说着，但是他忽然间发现眼前多出了一个一身黒甲，背后还有蓝色披风的家伙，他顿时住了口，然后有些不确定的问着：“这位朋友，我是来自于泰拉村的神选英雄，不知道你。。。”

因为这个游戏的设定，玩家们有时候很难区分高等级的原住民和神选英雄们之间的区别，所以他有些不确定李维斯的身份。

李维斯微微点头，故意声音低沉的道：“泰拉村的神选英雄吗？不要在这里惹事。”

说完他也不管对方的表情，而是径自走向了圣殿，门口守卫的剑士连忙帮他打开了门：“大人，圣女大人在等着您。”

看着走进去的李维斯，几名玩家不由得面面相觑起来，最后一名男性玩家忍不住开口了：“大哥，这家伙看起来是这个村子的高级NPC啊。”

虽然在游戏的设定之中，他应该称呼非玩家角色为原住民，但是玩多了有些的他还是习惯性的叫着NPC，反正这些NPC也听不懂这个词语的含义，更不会因此而来指责自己。

小胡子也若有所思：“没错，我们之前来到这里的时候，还被门口的卫兵们拦截住了，但是他却直接走了进去，甚至这里的守卫还主动帮他开门，喊他做大人，看起来他在这个橡木村里应该是有不低地位的，也许我们该等等他，看看能不能从他身上接到什么任务之类的。。。”

但是想了想之后，小胡子最后还是放弃了：“不，我们还是先去酒馆和军营看看吧，那位NPC圣女说只要我们对村子有贡献的话，就可以给我们开放一定的招募权限，我们总得先去看看有什么东西吧。”

“对对，老大说得对，我看这个村子就很富裕啊，他们把门的都是2阶兵。”

“要是咱们也能够随随便便招到2阶兵，那可就爽多了啊，也算是不枉咱们路上受的苦了。”

说到这里，几个人不约而同的叹了口气，看起来很是有些感慨，他们泰拉村距离橡木村可是一点不近啊，因为两个村子都不是属于一个公爵领的，如果不是在新手村打BOSS时意外得到了一卷破旧的羊皮卷，进而接到了一个看起来很高端的任务，他们才不会这么辛苦的跑这么远。

不过现在看来，他们的辛苦并没有白费，这个任务虽然看起来贼鸡儿难，但是奖励却有可能是这整个村子啊！

几名玩家一边聊着一边带着自己的部队慢慢的朝军营里走去，而李维斯则见到了似乎有些疑惑的希尔达圣女。

“圣女大人，刚刚那几名神选英雄？”

“没错，李维斯，我也正想去找你，兰度因家族的后裔，竟然再次出现了，他们刚刚拿到了和你当初带来的几乎一模一样的传承物，而且全都是真的。”

其实刚刚在听到那几名玩家的对话时，李维斯就已经有了猜测，但当希尔达圣女亲口说出来时，他还是稍微有些压力了，这代表着竞争者到来了，不过也只是那么一点点压力而已，因为对方的实力很明显比自己差多了，不管怎么说都是自己的机会更大一些，而且自己也不会一直停留在原地，他会一直把对方甩在身后的。

“也就是说，他们也接到了和我一样的任务？”

李维斯进一步的确认道，如果大家的任务都一样的话，那他就完全没有担心的必要了，那个任务可远远不是现在的玩家们能够触碰的，有多少人接到都无所谓，反正大家都完成不了。

“没错，对于所有手持传承物品到来的人，我都会一视同仁的对待，他们都应当享有这样的机会，因为橡木村是兰度因家族的遗产，而不是我或者其他人的，它应该重新交还到兰度因的手中。”

希尔达圣女毫不犹豫的道，看起来这个问题她早已经想的很清楚了。

说到这里，希尔达圣女的表情又有些纠结起来：“可是刚刚那位手持信物的神选英雄，他竟然说他的名字叫做勇敢的心，并且我再次确认过，他说那的确是他的真名。李维斯，你们神选英雄起名都是这么随意的吗？”

李维斯顿时失笑，他忙不迭的摇头：“圣女大人，我可不清楚其他的神选英雄会有什么样的名字，毕竟名字只是个代号而已，每个人都会有自己的习惯。”

这已经不是他第一次听到类似的事情了，在论坛上，早已经有非常多的玩家用自己的血泪控诉过这个问题了。

在以往游戏里，玩家们起名都是非常随意的，但是在这个游戏里，如果你的名字听起来就不太正常，那你肯定会找到高级原住民的格外注视，甚至引起对方的厌恶和憎恨都不是什么稀罕的事情，尤其是在拥有各种反复礼节和阶级的人类国家，诸如帝国，骑士王国，还有冰雪国度基斯里夫等地，这个问题更加的严重。

相比之下，南方佣兵城邦就好得多了，那边连原住民都是习惯性说代号，而混乱阵营的绿皮们就更加无所谓了，因为它们自己都没有什么起名的天赋，什么烂牙，臭脚，大耳朵之类的，可是绿皮们最常见的名字，所以在听到诸如勇敢的心这种名字，绿皮原住民们不仅不会感觉奇怪，反而会感觉这个家伙好聪明啊，竟然能想出这么好的名字！

希尔达圣女勉强接受了李维斯的解释，毕竟对方是神选英雄，和常人有所区别也是理所应当的事情。

“不过圣女大人，我这次来不是为了这个的，我想告诉您一下，我的游侠骑士进阶任务完成了。”

“哦？看起来李维斯你很努力啊。”希尔达圣女顿时来了兴趣，“正好，明天巴斯托涅的援军就会到来，其中恰好有好几位高级的骑士，我会请求他们亲自为你进行晋升仪式。”

没等李维斯说出口，希尔达圣女已经率先说了出来，看起来她对于游侠骑士的晋升仪式也很是了解，这大概是骑士王国的什么传统吧。

“那就多谢圣女大人了，不知道我从牛角村带回来的那位猎人如何了？”

自从将对方带回到橡木村之后，李维斯就一直在忙碌着，所以也没什么时间关注那家伙，现在正好趁这个机会说一下。

“嗯，他恢复的还算不错，但是因为那种药剂的制作工艺过于低劣了，其中混杂了许多杂质，华美斯之前的法术只是暂时性的紧急压制住了这种情况，他现在还没有被彻底治愈，虽然在我的法术压制下，他并没有保持着变身的力量，但是我不确定这究竟能够持续多久。”

说到这里，希尔达圣女也显得有些头疼，因为如果对方的工艺正宗的话，她绝对能够很轻松的处理掉，可是炼制那种药剂的人不知道是从哪里学到的，竟然额外添加了不少污秽的魔法材料，做工又很粗糙，这就让她有些难办了。

因为这个猎人达尔在平时正常状态下有点过于弱小了，她还不敢直接用魔法进行净化，否则有可能直接把对方整个人给彻底净化掉了。

对于这些，她也并没有向李维斯隐瞒，而是很快就通通说了出来，反正她在这件事情上并不欠李维斯什么，也没有什么不好意思的。

“唔，圣女大人，也许，您并不需要彻底净化他，如果他能够控制住自己的话，这同样是一种可用的力量。”

李维斯发现希尔达圣女的想法和自己的似乎稍微有些冲突，对方竟然想要把达尔彻底净化掉，可到时候对方就会变成一个普普通通的猎人了，那到时候一个2阶的兵种，对于现在的李维斯，还有对于橡木村来说，有什么用啊？村子里有成沓的2阶猎人好不好？

“这样吗？”希尔达圣女想了想，“看他的神智倒是很清醒，和普通的受感染的兽化人截然不同，也许这也会是一条道路，但是具体如何，还要看他自己的选择。而且，”

希尔达圣女话音一转，“他现在的实力还是过于弱小了，如果他能够升到3阶的话，那些污秽的血液就会得到控制，如果他能够到达4阶的话，我就可以直接动找艾尔莎一起合作，净化掉他体内的污秽，而不会丝毫伤害到他本身。”

“原来如此，我知道了，那就多谢圣女大人了。”

看起来变异猎人达尔体内的东西很难弄啊，即使是希尔达圣女都有些无能为力了。。。

注意到了李维斯那专注思考的样子，希尔达圣女却有些疑惑：“李维斯，我有些好奇，你为什么会这么关心他的情况？一个来自于遥远的牛角村的猎人？你们仅仅是见了一面而已吧？”

李维斯笑了笑：“圣女大人，您还记得之前说过的吗，当我为橡木村寻找到了一位合适的替代者，您就会。。。”

希尔达圣女神色一动：“你想让他来代替你？你想要离开橡木村？”

“呃，我确实是有这个想法，因为我想要看看外面的世界是怎样的。”

李维斯并没有过于掩饰，因为到了现在，除了即将到来的援助以外，他觉得橡木村已经并没有太多值得自己留恋的地方了。

哪怕是希尔达圣女刚刚公布出来的击杀鱼人所能够换取的东西，对于现在的李维斯来说也并没有什么吸引力，因为那里面除了一些装备啊，药品啊，最重要的莫过于是可以招募2阶的兵种，可是这个权限对方早就开放给自己了。

而现在他想要去看看更广阔的天地，因为在经过了昨天和复仇者联盟的上气沟通之后，他的见识都得到了不少的增长，他不应该一直待在这里。

不过李维斯也不是随随便便就说出口的，因为根据他之前所得到的种种情报来看，希尔达圣女应该不会对他所说的话有所不满才对。

果然不出他所料，听完了他的话之后，希尔达圣女慢慢的点了点头：“确实，既然李维斯你已经达到了游侠骑士的进阶要求，那你也理应去整个世界游历一番，这是骑士王国所有游侠骑士的传统。”

“那就多谢圣女大人了。”

没错，这点李维斯已经预料到了，因为在巴托尼亚的原住民之中，成为了游侠骑士的热血青年通常都会独自一人，或者成群结队的外出游历，他们会在这个过程中尽可能多的挑战怪物，探询各种秘密，以此来增加自己的见识。

如果他们没有死在这个过程中，而是磨炼了自己的武艺，褪去了天真，从战场上浴血而归之时，他们才有可能晋升为更高一级的王国骑士，所以圣女不管从哪方面来看，都不可能拒绝李维斯的这个请求的啊。。。

“无需如此，李维斯，这本来就是你的自由，而且你可以把他带走，橡木村还不缺他一个2阶的猎人，不过我也有一个任务要交给你，明天还需要你多辛苦一下，你知道，巴斯托涅的援军将至。”

“哦，这样吗？”李维斯顿时露出了感兴趣的神色，他已经听对方说过好几次了，援军援军的，那肯定是希尔达圣女有主动对那些鱼人宣战的底气所在。

听完了希尔达圣女的吩咐之后，李维斯就发现在自己的任务栏上面多出了一个新的任务，叫做使者，任务奖励倒是不多，只有一些经验值和声望值，但李维斯却知道这仅仅是表明上的奖励而已，真正的大头还要看明天自己的表现。

“好的，希尔达圣女，我已经牢记了，请期待我的表现吧。”

“嗯，”希尔达圣女轻轻点了点头，“那就先这样吧，李维斯，你可以早点休息了，为明天的事情做好准备。”

“是，我这就去。”李维斯朝对方微微行了一礼，然后就准备离开了。

但是忽然之间，清脆的钟声传入了李维斯和希尔达圣女的耳朵内，一声，两声，三声。。。

那是橡木村用来发出警报的钟声！



第一百五十九章 绿皮的追击

两个人同时神色一变，不同的是希尔达圣女是惊讶于村子竟然又受到了攻击，而李维斯却是惊讶的发现，自己的一个任务已经随着这阵钟声而被激活了！

追击一，来自绿皮的追击到达了，请保护以西耶娜·鸦影为首的半精灵免受绿皮的袭击，如果西耶娜·鸦影死亡，或半精灵们伤亡数目超过一半，则本次任务直接失败，半精灵们将集体脱离你的部队。

注意：战斗结束时绿皮的幸存数量，将对下一次追击时的绿皮数量有所影响。

就知道没有这么便宜的事情，难怪那些半精灵那么容易的就投靠了自己！

“李维斯，”希尔达圣女刚刚开口，李维斯就已经直接答应了下来，“交给我吧，希尔达圣女，从哨兵所发出的钟声来看，并不是特别强大的敌人，估计又是野兽人们的日常进犯吧。”

好歹李维斯的守备队长也不是光挂着个名号，他还是对相关的事情有所了解的，橡木村的哨兵会根据他所观察到的敌人的数量和质量而敲打不同次数和频率的钟声，以此来最快速度的向村子传达问题的严重性，好让村子尽快的进入备战状态。

而从刚刚的钟声来看，敌人的数目大概有六七个小队，其中一半是2阶兵种，剩下一半是1阶的兵种，这别说对于橡木村来说了，就算是对于现在李维斯的部队来说，也不是什么特别强大的敌人，完全能够应付得来。

虽然受限于哨兵的实力和见识，他所观察到的敌人情报可能会稍微有一些偏差，但是橡木村的哨兵都是些经验丰富的家伙，就算有偏差也不会太大的。

而李维斯当然不会直接说是绿皮的进犯，哪怕他知道这一点，但是这东西解释起来就太浪费时间，反正不管怎样，自己都注定要消灭这些敌人，它们对于橡木村不会产生任何威胁就够了，这也不算是辜负圣女了。

希尔达圣女点了点头：“好吧，李维斯，那就交给你了，等战斗结束之后，也辛苦你再回来和我报告一下具体情况。”

“是，那我就先去指挥战斗了。”李维斯到现在还挂着个守备队长的名号，享受着称号所带来的种种好处。

而且即使在自己表达要离开橡木村，去其他地方探险的时候，希尔达圣女也丝毫没有表现出来要收回这个称号的意思，自己于情于理都该处理这件事情，更何况这还是自己的任务。

当李维斯赶到酒馆的时候，他发现自己的全部部下们，也都已经全副武装的在那里等着自己了，他有些满意的点点头，“很好，目标是村口，尽快加入战斗！”

他已经听到了一阵阵咆哮声，虽然敌人还没有正式的和橡木村的守军交战，但是也没多少时间耽搁了，橡木村哨兵的探查范围也不会太远，大概只有一里多地，而刚刚已经耽误了一段时间了，敌人很快就会到达橡木村跟前了。

所有人立刻朝村口出发，唯有半精灵西耶娜悄悄的靠了过来，“大人。。。”

看着对方小脸紧绷，一脸严肃却又有些忐忑的样子，李维斯估计对方肯定也是发现了这次来犯敌人的真正身份。

他嗯了一声，示意对方有事情可以直接说了。

西耶娜咬着牙道：“大人，我听到了熟悉的吼叫声，这些敌人，很可能是摧毁了我们村子的那些绿皮，它们不知道为什么追到了这里来！”

“哦？这样吗，那西耶娜你一会儿正好可以多杀几个敌人，也算是为你的同胞们报仇了。”李维斯一脸的风轻云淡。

西耶娜顿时小脸一呆，她本来都做好了挨骂的准备，因为不管是从什么地方来看，很大可能都是她们把敌人招惹来了，把危险带到了这个村子里，她之所以忐忑，就是怕对方会责骂自己，或者干脆把自己赶走，但是她却完全没有想到，对方竟然完全没有当回事！

李维斯笑了笑，他轻轻拍了怕对方瘦弱的肩膀：“西耶娜，不管是绿皮们进攻你们的村子，还是进攻这里，那都不是你的错，而是那些绿皮的错，而我们唯一所要做的事情，就是彻底的杀光它们！”

他当然知道对方在担心着什么，这个小姑娘虽然有时候看起来一脸认真，但实际上还是很天真的，根本就不会掩饰自己内心的想法，本质和华美斯也没什么区别。

但是她那些小心思完全没有什么必要，既然敌人已经来了，那就杀光它们好了！

而且李维斯心里还是有些期待的，当西耶娜加入自己的时候，系统提示说一共有三次追击，而现在第一次追击就有这么多的敌人，接下来的第二次和第三次肯定会更多，那等到自己成功抵挡了三次追击，完成了这个任务之后，又会有什么样的奖励在等待着自己呢？

眼前这十几个2阶的半精灵，可远远不够啊！

西耶娜还想说些什么，但是李维斯已经摆了摆手，示意她不必再担忧这些了，因为敌人已经进入了他们的视线之中，他们已经到了村口。

看到李维斯的到来，本来守卫在村口的一名步战侍从连忙朝他行了一礼：“大人。”

李维斯嗯了一声，目光看向了远处的敌人，果然，哨兵的观察还是很准确的，除了领头的几个身材高大的绿皮不太像是普通的2阶兵种以外，其他的数目都差不多对得上，也就是它们对于自己的部队来说只是些移动的经验值大礼包而已。

“现在由我来指挥这里的战斗，除了两架床弩以外，你的人先暂时休息，随时准备加入战斗，先让我带来的士兵们发起攻击。”

如果让这些橡木村的原住民击杀了敌人的话，那对于自己来说可没有任何的好处，反正这是稳胜不败的战斗，经验值还是交给自己吧。

“是，大人！”步战侍从立刻高兴的应了下来，这对于他，还有对于橡木村来说都是一件好事，毕竟他们可没有经验值可言，不用第一时间参加战斗，就肯定能够减少不小的伤亡。

李维斯也不以为意，他一边指挥者猎者约翰还有半精灵们进入射击专用的区域，一边对床弩那边发布了命令：“给我瞄准领头的那几个身材格外高大的家伙射击！”

和后面那些家伙不同，这几个家伙身上的肌肉格外的结实，而且也高了一头，差不多能有两米二左右的身高了，一旦冲到跟前来，不说别的，光是身高和力量就足够碾压普通的士兵了，它们都是3阶的兵种，也是绿皮阵营中的中坚力量-兽人！

随着李维斯的命令，床弩顿时开始发威，一个靠左侧的兽人不幸被两架床弩的攻击连续命中，连吭都没吭一声，它就那么直接扑倒在地上，死得不能再死了！

领头的一个兽人顿时大怒，它因为身手还算敏捷，所以闪躲开了对方的攻击，没想到自己的小弟却直接被对方给射死了！

它当即高高举起手中粗糙，却绝对不缺乏威力的金属战斧，嘴里面发出了一声巨大的咆哮：“WAAAAAAGH！”

随着它的这声咆哮，所有的绿皮顿时如同吃了兴奋剂一样，它们前进的速度猛地增加了两成，直接冲进了李维斯一方远程部队的射程之中。

后面的西耶娜顿时身体一颤，她还记得这个喊叫声，在村子毁灭的那个夜晚，她听到了无数次这种喊叫声，简直如同梦魇一般，不断的缠绕在她的心间。。。

旁边的凯丽立刻就注意到了她的不对劲，她立刻走了过来：“西耶娜，现在该是我们复仇的时候了！”

同时李维斯的声音也响了起来：“远程部队听我指挥。。。”

西耶娜立刻举起了手中的手弩：“没错，凯丽，现在是复仇的时刻！”

“攻击！”

锐利的箭矢如同雨点一般落到绿皮们的身上，他们的每一次射击都能够给绿皮们造成战斗减员，当它们冲到橡木村门口的时候，地面上已经躺下了数十具绿皮的尸体，而接下来它们除了要面对橡木村门口的拒马以外，还要面对早已经等待多时的精锐战士，摩尔骑士塔纳托，还有近卫兵达维，已经步战侍从和剑士们！

尽管绿皮们来势汹汹，但是在大概半刻钟之后，它们的数量就已经不到最开始的五分之一了，而李维斯一方却没有任何的战斗减员。

没办法，谁让橡木村村口这个地理位置太好了，而他远程部队的又太给力了。尤其是那些半精灵们，看到这些绿皮都像看到了杀父仇人一样，这一次杀的绿皮比猎者约翰他们起码要多了三成以上。

当摩尔骑士塔纳托杀死了最后一头兽人之后，剩余的绿皮们眼中的狂热终于慢慢褪去了，它们的动作开始变得缓慢起来，并且开始四面张望着，似乎时刻准备着要逃跑了。

但是取得了战果的塔纳托却并不怎么高兴，反而苦笑着看向了李维斯：“抱歉，大人，我一时失手了。。。”

李维斯摆了摆手：“没事，塔纳托，也差不多该到收网的时候了。”自从上次遭遇了绿皮之后，李维斯专门收集了一些资料，他知道如果绿皮中的将领或者高级兵种不死光的话，这些家伙基本上就不会在战场上撤退。

所以他刚刚就吩咐塔纳托不要急着杀死对方，而是钓着它，这样一来，只要领头的不死，其他的绿皮们就会一个劲的冲上来送死，大大减少了自己的工作量，否则就会像现在这样，残余的绿皮们开始想要逃跑了。

不过李维斯却不打算给它们机会了，他转头看向了那个橡木村的步战侍从：“好了，休息的差不多吧，所有人出动，不要留下一个活口！”

“是！”



第一百六十章 来自巴斯托涅的援军

第二天，远行者营地，几名玩家早早的就登录了游戏，组队在营地外围刷着一些野兽人。

尽管他们单个人的小部队想要挑战一整队的2阶野兽人，力量还是不太足够，但是当他们组队之后，这个任务就会轻松得多了，毕竟他们这段时间也不是白在这里待着的，虽然没有招募到多少新的部下，但是副本中产出的装备同样提高了他们不少的实力。

一名玩家指挥着部下干掉了最后一头羊头角兽，他稍微喘息了一下，然后转身朝自己的同伴们说着：“哥们，咱们什么时候去那个所谓的白河去看看啊，今天一大早就多出了好多关于那里的任务，看起来像是个种族对抗的任务啊，而且那里面能够兑换的奖励可是很丰厚的啊。”

另一名正弯腰打扫战场的玩家闻言却有些异议：“不是吧，人家别的种族对抗，一般都是矮人和绿皮，帝国和不死族那种级别的，可是我看咱们这的对手只是一些混乱阵营的鱼人而已啊，我好像没在初始可选种族种族上看到鱼人啊？”

“也对，可是不管怎么样，上面的奖励可不是在瞎写的啊，击杀那些鱼人就会获得荣誉，我看有不少东西可以兑换呢，甚至里面还有2阶的兵种存在，而且还是不限量的啊。”

“切，玩了这么长时间你还不知道吗？除了那些普通的士兵以外，这些NPC没有几个是脑残货，他们才不会让我们那么轻松的获取2阶兵种的。”

“可这至少也是个方法不是，总比咱们天天窝在酒馆里，和其他玩家抢那些刷新出来的兵种要好吧。”

最后还是一位看起来是领头的玩家拍板决定了：“嗯，还是先打完今天的副本吧，咱们再去看看什么情况，而且没准那个橡木村也会有很多新任务的。”

这下子其他几名玩家也满意了，一名玩家刚想说点什么的时候，他忽然间注意到地面似乎在微微震动着，而且看起来还很有节奏，他当即吓了一跳：“我靠，这是地震了吗？游戏里也有这个吗？”

之所以这么说，是因为他在现实世界的老家就是处于地震的多发地带，所以他对此格外的敏感。

和他组队的几名玩家闻言也是一愣，但是很快他们也都感觉到了地面的震动。

一名玩家连忙伏下身体，将耳朵贴到地面之上，渐渐的，他的脸色变得严肃起来了。

旁边两边的玩家看到他这副严肃的样子，一时间也不敢去打扰，因为对方看起来就好厉害的样子，之前怎么不知道对方还有这一招呢？

但是过了一会儿，地面仍然不时的传来震动，他们却看到对方的表情正在迅速的发生着改变，那名来自地震多发地带的玩家立刻紧张了起来：“彪子，怎么回事，你这是发现了什么？是有地震吗？”

被称作彪子的玩家仍旧趴在地面上，只不过表情看起来很是有些震惊，他咽了咽口水：“不，老大，不是地震，是骑兵，数量起码超过一百名的骑兵！”

在听说不是地震之后，那名玩家顿时松了口气，但他同时也对自己的兄弟刮目相看起来：“我去，厉害啊，彪子，你什么时候学会这个技能了，不仅判断出了对方的身份，竟然连对方的数量都能够知道？”

“擦，不是，老大，你回头看看，他们就在那边，而且正朝这边赶来呢！”

“啥？”

几名玩家连忙回过头去，接着他们就看到在远方，正有一支数量超过一百名的骑兵部队飞快的赶来，在他们的身后则是一辆辆马车，刚刚他们所感受到的地面上的震动，正是对方那奔跑的马蹄所带来的！

“我去，大动作啊，老大，要不要赶紧去报告这里的NPC？”

“没错，没错，赶紧去告诉那个守备队长卡姆，看看能不能搞来个任务！”

“可是，兄弟们，我们要不要先把部队藏好啊，万一对方和这个营地不是一伙儿的，我可不认为营地里的部队能够抵挡这些骑兵的冲锋啊~”

虽然远行者营地的部队对于现阶段的玩家们来说已经非常强悍了，里面不止有大量的2阶兵种，更有接近1个小队的3阶兵种，甚至还有两台攻城用的战争机械。

但是随着这些骑兵的不断接近，他们也逐渐看清了对方的外表，看起来是相当之华丽啊。

他们基本上都人手一杆金属长枪，有的骚包一点的连长枪都用色彩鲜艳的布条整个包裹起来，看起来简直像是一面面小彩旗在迎风飘动着。

领头的一些看起来高级一些的骑兵们还有不少拿着盾牌的，他们一个个也都穿着一身金属的锁子甲或者半身甲，外罩五颜六色的袍子，再加上袍子上面大量的纹章和圣杯的图案，使得这些骑士看起来相当抢眼。

而且即使在奔驰之中，他们的整体动作也很是有规律，而且还似乎形成了一个阵形，这一看就知道不是什么杂兵，绝对都是些高级部队啊！

相比之下，他们所带领的这些步兵部队，看起来简直就像是由农夫和难民所组成的杂牌九流部队。

但是没等他们做出决定，彪子已经指着一名骑士高声叫了起来：“哎哟我去，你看到没，那个哥们袍子上画了个金发大妞！”

领头的玩家顿时哭笑不得，“彪子，都什么时候了，能不能别开这种玩笑，我们到底要不要现在撤退回远行者营地啊。。。”

虽然嘴里这么说着，但他还是下意识的顺着对方的手指看了过去，但很快他就呆住了，因为正如彪子所说，领头的一个身骑白马，拥有一头金色短发，看起来很是帅气的年轻骑士的身上，赫然画着一个十分醒目的金发美女，那个金发美女正手持一个同样金色的酒杯，看起来像是在倒酒一样。

他终于忍不住吐槽起来：“我去，这游戏里也有这样的非主流吗？而且看起来还是个领头的。。。”

“额，老大，我想我们不用去报告了，因为那个叫卡姆的NPC已经带着人出来了，而且似乎还是来迎接的。。。”

另一边，李维斯正紧跟在守备队长卡姆的身边，一起朝逐渐减速的骑兵们迎了过去，因为这是昨天希尔达圣女交给他的任务，那就是在远行者营地迎接来自巴斯托涅公爵领的援军，并且一路引领他们最终抵达橡木村。

其实在几分钟之前，营地的哨兵就已经传来的消息，只不过这些骑兵的速度实在太快了，所以当他们靠近了远行者营地几百米之内，李维斯和守备队长卡姆等人才刚刚组织好部队，前来迎接对方。

隔着还有百八十米，骑兵部队们的速度就已经逐渐放慢了下来，李维斯也注意到领头的那个骑士身上那个非常明显的女性图案，他忍不住悄悄的问向了守备队长卡姆：“卡姆队长，那个就是来自于巴斯托涅的亚瑟吗？”

守备队长卡姆微微点点头：“是的，李维斯，传说这位公爵的次子非常崇拜女神，是女神最忠诚的信徒，所以他甚至会把女神在地面上的代言人，也就是湖神仙女的外貌和圣杯的图案一起穿在自己身上。”

至于女神，对方倒是不敢，但湖神仙女号称是湖中女神在大地之上的化身，这已经是对方能够做到的最大努力了。

李维斯点头表示自己了解了，可是他内心里还忍不住的想要吐槽，把这么逼真的女性图案画在外袍上，哪怕在现实世界也不会有几个人这么做吧，这家伙简直像是个非主流啊！



第一百六十一章 非主流骑士

在这点上，李维斯和刚刚那个彪子的老大倒是意外的有相同的看法。

可惜，不管李维斯他们怎么看，根据希尔达圣女昨天告诉李维斯的情报，这位叫做亚瑟的骑士不仅仅是巴斯托涅公爵的次子，本身还是一位强大的远征骑士。

而按照骑士王国骑士大致的等级划分，从见习骑士开始，然后要经过游侠骑士，王国骑士，然后才是远征骑士，对方比现在的李维斯要高上好几个级别。

而考虑到他目前的年纪大概只有二十岁左右，这点就更加的惊人了，称他一句天才，绝对半点都不过分。

而他也正是这次援军的首领，所以很快卡姆队长就已经笑着迎了上去，李维斯也不得不跟着对方一起走了过去，他现在倒是没有骑着战马，这也算是对对方的一种尊重吧。

“嗯？”李维斯的眼神忽然间一凝，因为他不经意之间在骑士们中间注意到了一个熟悉的身影，那个白衣飘飘的，不是之前在橡木村看到的希尔达圣女的朋友，那位湖神先知艾尔莎吗？

似乎注意到了李维斯的目光，即使隔着这么多的骑士，对方还是朝他微微一笑，不过很快就被其他骑士们的身影给挡住了。

非主流骑士亚瑟离得还有十来米远的时候，就主动停了下来，并且从马背上跳了下来，主动和守备队长卡姆打着招呼：“你好，橡木村的伙伴，我是来自于巴斯托涅的远征骑士亚瑟，不知道希尔达圣女有通知过你们吗？”

尽管从穿着打扮上看起来很是非主流，但是在对方的这些动作之后，李维斯立刻就转变了态度，这家伙看起来很有礼貌啊，要知道他不管是在实力上还是在身份上都远比守备队长卡姆高得多，对方竟然还能够这么客气。

毕竟根据李维斯所收集到的信息来看，守备队长卡姆虽然曾经在隔壁的帝国服役，并且获得了中级军官的岗位，但在骑士王国来看，他只是一个贵族的私生子，他在巴托尼亚目前的身份只是个单纯的平民，所以他本人甚至连一个见习骑士的称号都没有。

而这个非主流骑士亚瑟竟然还能够对他这么客气，真是有点不可思议。只能说这位老兄的个人素质和家教都很不错啊。

守备队长卡姆也感觉有些意外，但他毕竟年纪和阅历都在那摆着，早已经不是什么初出茅庐的菜鸟了，所以他很快就和对方聊了起来。

几分钟之后，双方都很满意于对方的态度，所以非主流骑士亚瑟就说起了这次的正题：“卡姆队长，根据希尔达圣女的要求，我们会在这里留下一车的军备物资，以供远行者营地的战士们使用，请接收吧。”

“好的，那就多谢亚瑟骑士了。”

一边朝对方致谢着，守备队长卡姆一边朝身后挥了挥手，早已经准备好的半队步战侍从立刻带着几个小队的剑士迎了上去，将亚瑟主动让人赶出来的一辆马车接了过去，然后朝营地内部移动过去。

亚瑟点了点头：“好了，既然这样，我们就不再这里多耽误时间了，我们需要尽快赶往橡木村。”

守备队长卡姆连忙点头，并且直接把李维斯给推了出去：“亚瑟骑士，这位是我们橡木村的神选英雄李维斯，接下来就由他负责给您领路吧，很抱歉我需要防守远行者营地，无法和您一同前往。”

“哦，不用这样，卡姆队长，防守才是最重要的事情，我们要时刻警惕邪恶的威胁。”

稍微说了两句之后，非主流骑士亚瑟才转而看向了李维斯，刚刚对方只是沉默的站在卡姆队长的身后，所以他并没有特别的在意，但是现在看来，对方似乎并不一般啊，也不知道和父亲大人麾下那些村子里的神选英雄，会有什么样的区别？

注意到了对方的目光，李维斯也很是有礼貌的打着招呼：“您好，亚瑟骑士，我是橡木村的神选英雄李维斯，很高兴见到您。”

多点礼貌也好，毕竟按照希尔达圣女所说，接下来恐怕还要对方给自己主持那个游侠骑士的晋升仪式呢。

“你好，李维斯，接下来就辛苦你了。”微微点头之后，亚瑟骑士重新翻身上马，看起来是要准备出发了。

但是看了看对方那完全由骑兵所构成的部队，全部由马车所运送的物资，李维斯就知道自己有些失误了，自己恐怕没办法带着全部的士兵返回橡木村了，因为对方很明显不会停下来等自己的步兵部队们一起前进。

他现在要去带路，安全问题自然不用担心，但是当带完了路之后，他却不一定会和对方一同返回远行者营地了，那自己的安全就成了个不小的问题啊。。。

“塔纳托，这里的部队就交给你了。”李维斯当机立断，“华美斯，你骑着小白一起和我去。”大不了自己再跟着对方一路返回吧，反正他们也是要回到巴斯托涅的，正好把自己捎上。

“是，大人！”

摩尔骑士塔纳托立刻满脸肃穆的答应了下来，虽然他并不是指挥型的战役类英雄，但只要带着部队安安静静的待在营地里不动弹，这点问题对于他来说完全不是什么问题。

“好的，我知道了，李维斯。”

不同于塔纳托，华美斯也看起来很是兴奋，从刚才开始，她的目光就一直在身前的众多骑士身上不住的转悠着，看起来很是羡慕，因为根据希尔达圣女所传授的经验，自己眼前的这些骑士最低的也是些游侠骑士，其中更有数量不少的王国骑士，对方全都是真正的骑士，他们全都拥有自己一直以来梦寐以求的身份呀！

非主流骑士亚瑟一开始还没在意，但是现在随着华美斯的发话，他才注意到对方竟然是一位小女孩，并且对方随后骑上的坐骑更是让他稍微有点惊讶，那竟然是一头十分罕见的巨型白狮。

“不错的坐骑，如果我没猜错的话，这应该是一头来自于奥苏安环岛，属于高等精灵一族的白狮吧？”

“是的，亚瑟大人。”

李维斯也没想到对方竟然知道小白的来历，不是说旧世界基本上看不到高等精灵一族的成员吗？而且小白在高等精灵一族也不算是常见的，怎么眼前这个家伙一眼就看出来了啊？

似乎看出了李维斯的疑惑，亚瑟骑士呵呵一笑：“李维斯是吧，也许你不知道，我的父亲是一位伟大的猎手，他的爱好就是捕猎各种强大而稀有的动物。”

不知道为什么，亚瑟似乎有些遮遮掩掩的，似乎并不想说的太详细。

但李维斯却顿时了然，因为哪怕对方不说，他也知道对方的父亲是号称屠兽者的圣杯骑士博哈蒙德，根据希尔达圣女所说，那位可以称得上是目前骑士王国最强大的骑士之一了，看起来这位非主流骑士似乎不想用他父亲的威名压人。

又或者，他对于拥有一位这么强大的父亲，也感到了不小的压力？李维斯不由得对对方稍微有了一些改观。

但是不论如何，不管是眼前的非主流骑士亚瑟，还是那位强大的屠兽者，都绝对不是现在的李维斯能够幻想的，没办法，彼此之间的实力差距实在太大了。

眼看着李维斯也牵过了一匹战马，并且身手还算利落的跳上了战马，亚瑟骑士就点了点头：“好了，既然李维斯你已经准备好了，那我们就出发吧。”

他可不是单纯的来做一个押运官的，虽然那些物资支援的确很重要，但他随后还有更加重要的事情要做，不能在这里耽误太长的时间。

但就在这个时候，他却忽然间有些皱眉的看向了东南方，而李维斯也接到了系统的提示：绿皮们的第二次追击来了！

还没等李维斯说些什么，非主流骑士亚瑟已经高高举起了自己手中的骑枪：“第一第二第三小队注意，准备迎击敌军，其他人原地防守！”

他已经看到了敌人的样子，那是一群数量刚刚过百的低级绿皮，并不能对自己造成任何的威胁，但是这些家伙来这里真的只是巧合吗？和自己的任务会不会有所关联？

他不知道，但是他现在有一个最好的选择，那就是以最快的速度杀光对方，那么不管有什么阴谋诡计，都会随之灰飞烟灭！

随着他的命令，骑士队伍中立刻飞快的分出来数十名骑士，排列成整齐的队形跟随在了他的身后，看得出来他们早已经适应了类似的命令。

但是李维斯却注意到，如果按照一个小队有12个人来计算的话，那里的骑士只有2个小队而已，可是刚刚亚瑟嘴里喊得却是3个小队。。。

但很快李维斯就不用浪费自己的脑细胞了，因为随着一阵翅膀扇动的声音，天空上的白云被扇碎了大片，而一些通体雪白，长有双翼的战马已经从天而降了，马背上全副武装的骑士告诉了所有人，这些家伙都是有主的，他们是飞马骑士！

虽然只有一个小队，但是当这些兼具华丽与敏捷的飞马落地之时，几乎所有人的目光还是被他们牢牢的吸引住了，毕竟这可是能够在天空中翱翔的飞马骑士啊！

哪怕是曾经在帝国待过不短时间，见识最广泛的守备队长卡姆，也很少能够见到骑着飞马的骑士，更别提其他人了，李维斯大多数部下都是满脸的震撼，只有华美斯满眼放光的看着那些飞马，看起来恨不得立刻亲自体验一下才好。

非主流骑士亚瑟朝旁边有些发愣的守备队长卡姆，还有李维斯等人微微一笑：“卡姆队长，这些杂碎就让我的骑士们打发了吧。”

“啊啊，那就辛苦亚瑟骑士了。”

守备队长卡姆这才回过神来，因为随着敌人的不断接近，还有那熟悉的嘶吼声，也很快就明白发生了什么，虽然心里有些好奇为什么绿皮会出现在这里，但既然亚瑟骑士决定帮自己干掉这些家伙，那可就再好不过了，反正人类和绿皮之间注定是无法和平的，对待对方最好的选择就是通通杀光。

李维斯则没有插话，因为很明显这个家伙已经做出了决定，而自己只要保证这些绿皮部队都死光了就可以，至于具体是被谁杀死的，那并不是一件重要的事情。

非主流骑士亚瑟再次举起骑枪遥遥一指，李维斯就看到道道魔法光芒从他身上闪烁出来，并且迅速的蔓延到了他身后的一众骑士身上，很明显是在给他们施加增益状态，看起来这家伙很有可能还是个英雄！

看着飞快接近着自己的绿皮们，亚瑟骑士的表情却十分的平静，他端平了自己的骑枪，遥遥的对准了那个领头的，看起来也格外强壮的绿皮：“为了巴托尼亚。”

他身后的骑士们不约而同的大吼了一声，虽然只有几十个人，但声音却洪亮的像数百人一样：“为了巴托尼亚！”

“冲锋！”

在亚瑟的带领之下，数十名外表华丽的骑士们朝着数量在他们数倍之上的绿皮发起了冲锋。

而他们也没有辜负他们这副光鲜的外表，在后方观战的李维斯能够十分清楚的看到，不管是那位亚瑟骑士，还是他身后的普通骑士们，他们在攻击这些绿皮的时候都只需要一击，就能够直接解决掉对手，从来没有任何例外。

甚至连那个领头的，看起来明显是个精英小BOSS的绿皮也不例外，他直接就被亚瑟一枪给秒杀了。

亚瑟的实力李维斯无从估计，但是对于这些骑士，李维斯还是能够大抵猜得出来的，他们绝对不是3阶的兵种，而有很大可能是4阶的兵种，甚至更高！

在实力碾压之下，骑士们仅仅是一次冲锋，就直接让绿皮的部队减员过半，绿皮们开始慌乱的试图逃跑，李维斯立刻知道该自己表现的时候了，朝守备队长卡姆小声沟通了几句之后，他就开始指挥着自己的部队追杀起那些绿皮来，不能让这些绿皮们逃跑，李维斯可还记得任务上面写得很清楚，绿皮幸存的数量似乎会影响到它们下一次袭击时的数量。

这两次都碰巧被原住民的部队给拯救了，但是李维斯可没办法保证第三次也恰好有援军在场，所以他需要尽可能的努力，保证对方的数目在最低点。

注意到了李维斯的动作，非主流骑士亚瑟却没有丝毫的不悦，反而觉得对方很懂事。因为绿皮们已经开始崩溃了，而恪守骑士守则的他，如非必要，否则是不会将手中的长枪指向背对着自己逃跑的敌人，哪怕对方都是些该死的异族。

在以前的战争之中，这种收尾的任务都是由那些步战侍从什么的去做的，毕竟他们都是些平民，不用在乎什么骑士荣誉之类的，但是自己这次来的时候却没有带太多的步战侍从，他们基本上都在护卫着运输的物资，没办法快速的抽出来作战，李维斯的这个做法恰好帮了他一点小忙。

李维斯倒是不知道对方的具体想法，但是他却看出来对方丝毫没有因为自己的抢怪行为而不满，所以他就尽力的指挥部队击杀着逃窜的绿皮。

而到了后来，李维斯注意到战场上还逐渐出现了几个由玩家所带领的小队，他们同样在干着和自己一样的工作，看样子这场短暂的战斗还是吸引来了玩家们的注意力，不过这对于李维斯来说也是一件好事，因为他们也提高了击杀绿皮们的效率。

很快，随着众人们的努力，视线之内所有的绿皮们都被彻底的消灭一空，非主流骑士亚瑟则像是什么都没发生过一样：“好了，我们该出发前往橡木村了。”

在之前的战斗中，由于实力差距过大，他的部下们甚至连受伤的都没有，完全不需要休息，李维斯自然也没有什么异议，追杀逃跑的绿皮本来就没有什么危险，他刚刚又没亲自动手，更是没有受到任何攻击。

“等一下，李维斯！”

正当李维斯即将出发的时候，背后忽然间传来了熟悉的呼喊声，李维斯回头一看，是守备队长卡姆，而且在他身后还有大概一个小队的骑马侍从，虽然他们的实力只有2阶，但是对于严重缺少马匹的橡木村来说，他们的地位不比那些3阶的步战侍从要低太多，但是卡姆队长这是要干什么？难不成。。。

“李维斯，这些骑马侍从就先护卫着吧，要把他们完完整整的给我带回来啊！”

尽管有些不舍，但是守备队长卡姆最后还是把这些骑马侍从派了出来，虽然和亚瑟骑士身后的众多骑兵们完全无法相媲美，但也不能在这个时候太过丢脸了。

李维斯笑了笑：“那就多谢卡姆队长了。”

旁边的非主流骑士亚瑟也笑了起来，聪明如他，自然很快就明白对方这么做的原因了，他一时间不由得有些感动于对方之间的情谊，他似乎有些明白为什么自己那个整天都只想要到处砍杀强大猛兽的老爹，会对这个小小的橡木村这么另眼相看，甚至还不嫌麻烦的派出了援助物资。

看来不止是因为那位已经故去的兰度因，也许还在于对方的情谊吧，连一位还不是骑士的平民队长都能够有这样的情谊，其他人肯定也不会太差吧，他原来还以为自己老爹是对橡木村的圣女有什么想法呢。。。

浩浩荡荡的骑兵部队押送着物资离开了，守备队长卡姆也很是满意，他快速的指挥着远行者营地的士兵们将物资运送回去，并寻思着该如何最大效率的调配这些物资。

他刚刚偷偷看了几眼，公爵大人这次的援助非常慷慨，足够他直接建立起大量的2阶兵了，甚至原本十分宝贵的步战侍从们，数量也肯定会翻上好几倍。。。

另一边，几名从头看到尾，并且也稍微参与了一下的玩家终于忍不住激动的叫了起来：“我去，真是够震撼的啊，这些骑兵奔跑起来真特么帅啊，还有那些飞马骑士，看起来更是帅呆了啊，我还没看够啊！”

“哈哈，我已经录下来了，快叫爸爸，回头分享给你一份。”

“什么？你录下来了？大哥，别只分享我一份啊，赶紧传到论坛上去啊，我早就看腻了那帮矮人炫耀他们的直升机了，让他们看看咱们骑士王国的东西！”

由于目前矮人玩家和绿皮玩家之间的战斗愈演愈烈，规模也在不断的扩大着，现在甚至连原住民都开始有加入这场狂欢了。

虽然目前数量不多，似乎只是一些原住民之中的冒险者，但是玩家们赫然发现，即使这些冒险者之中也有着黑科技的存在，一些矮人原住民竟然开着直升机降临到了战场之上！

虽然目前出现的直升机都很老旧，作战时间也顶多持续个十几，二十分钟，但那已经足够震撼人的眼球了，毕竟那可是飞在天上，完全由金属所打造的旋翼直升机啊，从逼格上完全碾压其他玩家的小步兵，绿皮玩家们那些简陋弓箭根本无法对对方造成任何的威胁！

不过现在却不一样了，骑士王国竟然有飞马骑士出现了，他们的外型可比直升机要帅气多了，而且从刚刚的战斗来看，这些飞马骑士们都拥有非常出色的速度和灵敏性，绝对完爆那些破直升机！

“对对对，搞快点，我已经迫不及待的想要分享给其他玩家了，我大巴托尼亚不是没有高级兵种，只不过目前还没有玩家得到而已！”



第一百六十二章 晋升游侠骑士

由于全都是高速度的骑兵，即使物资也都有马车来运输，所以李维斯一行人的前进速度非常之快，没花多长时间就抵达了橡木村。

这让李维斯多多少少有些遗憾，他原本还想从这些高级骑士，尤其是身旁这个非主流骑士亚瑟的身上再多套取些情报呢，毕竟他们全都是智能等级和地位很高的原住民，知道的东西肯定很多，可惜时间还是太短暂了，毕竟这也只有几里路而已。

当李维斯等人来到橡木村的时候，他发现村子守卫的士兵们早已经排好了整齐的队形，似乎是在迎接他们，而希尔达圣女则立在队伍的最前面，满脸微笑的看着众人。

面对希尔达圣女的这副样子，即使是非主流骑士亚瑟也不敢大意，虽然对方只是一个村子的圣女，严格意义来说地位并不是很高，起码不会比自己一个公爵次子更高，但他却知道自己老爹对对方很是重视，这就不得不让他多想了。。。

所以亚瑟很快就放慢了马速，然后飞身从战马上跳了下来，十分有礼貌的朝对方行了一礼：“希尔达圣女。”

“亚瑟啊，你来了，上次我见到你的时候，你似乎还只有这么高。”希尔达伸手比划了一个高度，大概只到她的肩膀。

“没想到一转眼你就长大成人，并且也成为了一名相当优秀的骑士啊。。。”看起来希尔达圣女似乎很是有些感慨。

亚瑟也有些尴尬，他没想到对方一见面就会说这个，他连忙应和了几声，然后叉开了话题，“希尔达圣女，艾尔莎先知这次也来了。”

话音未落，原本整齐的骑兵们已经分开了一条道路，骑乘着独角兽的艾尔莎圣女已经娇笑着靠了过来：“又见面了，我的姐妹。”

希尔达圣女也笑了起来：“欢迎你的到来，我的姐妹。”

待在一旁的李维斯不知道她们在搞什么鬼，明明昨天还都在橡木村待着，怎么一眨眼就像是好久没见面一样？不过他当然不会愚蠢的在这个时候出声发问，因为对方很明显是有些东西要进行保密的，哪怕是对于这些骑士也同样需要保密。

嗯，这么看来，也许自己在希尔达圣女心中的地位，比自己想象中的还要更高一些啊。

客套了一阵子，亚瑟骑士又大致说出了一下援助物资的种类和数量之后，李维斯就看到希尔达圣女开始指挥着运输物资的马车进入橡木村，亚瑟骑士也一直协助指挥着。

李维斯暗自估算了一下，按照这次的物资来看，橡木村恐怕要咸鱼大翻身了啊，理论上，那些装备足够武装起上千名二阶兵种了，只不过橡木村目前应该还远远没有那么多的士兵。

等到物资差不多全都进去之后，希尔达圣女忽然间转头看了一眼李维斯，然后说道：“亚瑟，这次还有一件事情要麻烦你帮忙。”

“哦？希尔达圣女，是什么事情？您尽管说好了。”亚瑟有些好奇了，这之前对方可没说过还有要自己办的事情。

希尔达圣女指了指李维斯，“我想让你帮李维斯举行一场游侠骑士的晋升仪式。”

亚瑟顿时笑了起来：“原来是这样啊，如果是他的话，我没什么意见。”

虽然接触的时间很是短暂，但亚瑟也能够看出来对方的实力足够当一名游侠骑士了，而且他身旁那位骑着白狮的少女，实力也已经超过了普通的游侠骑士，可惜，她是一名小女孩，至于那个浑身黒甲的战士，亚瑟随便看了一眼就知道对方是来自于摩尔教派的宗教骑士，那就不关自己的事情了。

“好的，那就辛苦你了，亚瑟，跟我来，我已经在女神的圣殿中准备好了一切。”

亚瑟不由得听得一愣，他当即就知道对方早已经准备好了，不过他也并没有什么不满，因为这个仪式对他来说也没有任何的损失，只是浪费一点口水而已，而他也理解对方为什么会这么做，因为这个仪式必须要由更高阶的骑士来主持，可是橡木村自身目前却并没有任何的骑士，他们找不到任何人。

如果能够通过这种方式帮助到对方的话，他也没什么好不满的。

李维斯也没想到希尔达圣女的行动这么迅速，但是很快他还是跟着对方一起来到了圣殿之中，而艾尔莎先知也一脸看好戏的样子跟了过去。

进入了圣殿之后，李维斯发现里面布置的和平常不同，地面基本上都被白色的布匹铺上了，而即使是白天，也有相当多的烛台被点燃着，现在这里更加隆重奢华一些，看样子希尔达圣女也下了点血本啊，这些东西哪怕不是一次性的，价格也不算是太便宜啊。

唯一不变的，大概只有圣殿中间那座湖中女神的神像了吧。

这时李维斯看到一个身穿崭新白袍的小女孩，捧着一本书溜了过来，他定睛一看，发现对方也是自己的熟人，华美斯那个小伙伴米娜，今天的她看起来也比平常更漂亮一些，只不过还是习惯性的爱脸红。

米娜没有多说什么，只是将一本书递给了李维斯，并且小声的给他讲解着，原来这是一会儿仪式之中要遵守的礼仪。

很快，随着对方的讲解，李维斯发现自己的系统面板中也多出了一长串的信息，告诉自己要怎么做怎么做，看起来相当的正规。

米娜悄悄的退下了，然后带着一些和她差不多打扮，也差不多年纪的小女孩，一起在旁边开始祈祷着，李维斯能够听得出来，她们是在向她们所信奉的神明-湖中女神祈祷着，吟诵着。

于是李维斯就按照系统的提示，单膝朝圣殿中间，那座湖中女神的神像跪了下去。

看到这一幕的希尔达很是满意的点了点头，按理说寻常的游侠骑士晋升仪式可完全用不上这么隆重，但是为了给李维斯一个深刻的印象，也为了给他争取到更多的利益，她还是舍下了自己的面子，浪费了一些资源，为对方准备了这套仪式。

很快，在经过希尔达圣女简短的开场白之后，仪式正式开始了，亚瑟骑士也没有了笑意，而是一脸庄重的将被清水洗过的长剑在李维斯的双肩各点了一次。

李维斯立刻按照系统的提示，大声说出了那个名为游侠骑士誓言的台词，虽然他感觉相当之中二。

“当号角吹响之时，

我将出征，为女神和领主而战。

只要一息尚存，我脚下的大地，身后的子民，就绝不会受到邪恶的侵袭。

为了荣誉，为了誓约！”

说到最后一句话，李维斯忍不住高喊了起来，不得不承认，虽然台词很中二，但是莫名的就让自己有些容易激动起来啊~

随着李维斯最后一句话音落地，在场的人都笑了起来，甚至米娜她们一群小女孩还用力的鼓起了掌，气氛瞬间热闹了起来。

亚瑟收起了长剑，插回到腰间的剑鞘中，然后将单膝跪地的李维斯扶了起来：“哈哈，李维斯，从现在开始，你就是一名正式的骑士，一名游侠骑士了，可不要辜负我的期望啊！”

虽然他在今天之前，完全不认识对方，更从来没有听说过对方的名字，但是在举行了这场仪式之后，他就和对方多多少少有了一些联系，如果对方以后一直平庸也就算了，但如果对方搞出什么丑闻的话，那他也多少会受到些不好的评价的。

李维斯瞬间了然，这是不是和古代科考之时，那些应试的人和考官的关系有点像啊。。。

但是不管怎样，他还是面露赶紧的道：“我会的，亚瑟骑士，感谢您能够愿意为我主持这场仪式。”

他已经接到了系统的提示，知道自己获得了更多的好处，所以对待对方的态度也好了不少。

亚瑟骑士呵呵一笑，没再多说什么，而是走向了艾尔莎先知。

希尔达圣女也朝李维斯笑了笑：“李维斯，现在你已经是正式的游侠骑士了，你可以做你想要去做的事情了，但是不要忘记，橡木村永远都在这里等待你的归来。”

“恭喜您进阶为游侠骑士，获得被动技能健壮：生命上限+10，每提高一点体质，对应的生命值成长更改为1.5。

获得被动技能荒野游侠：当处于野外状态，攻击力提高5点，移动速度略微提高。

由于由高阶骑士举行了晋升仪式，额外获得被动技能军用武器熟练：额外提高长剑，长枪，双手巨剑，战刀，战斧，盾牌等军用武器的熟练度，效果视为对应武器的初级精通。”

不过也不全都是好消息，李维斯原本那个排斥弓弩的负面技能直接变成了厌恶弓弩，他直接无法装备任何弓箭，弩箭，火枪，飞镖等远程投射性武器了。

不过总体而言，李维斯的个人实力，尤其是生存能力还是增强一大截，他的裸装生命值已经超过一百点，再加上装备什么的，实力可以说比3阶的步战侍从还要强得多了。

而看到系统的介绍，李维斯知道那个军用武器熟练的技能应该就是对方给自己的额外福利了。

希尔达圣女这么给力，李维斯自然也不能不给对方面子，他连忙笑着说道：“当然，圣女大人，不管我走到了哪里，我都会记得我是在这里成长起来的，橡木村和您都给了我许多的帮助，才有了现在的我。”

这是李维斯的真心话，如果不是希尔达圣女的话，他还真的不大可能走到大部分玩家们的前边，走到现在这一步。

希尔达圣女点了点头：“李维斯，有了来自巴斯托涅的支援，橡木村已经称得上是安稳了，最起码我们已经有了绝对的实力去面对那些鱼人和娜迦，你可以自由的去做自己想做的事情了。”

一开始她只是向那位屠兽者求助了物资，可是刚刚亚瑟却告诉自己，公爵大人最后竟然决定让四个小队的游侠骑士留在橡木村协助防守，并且由几位王国骑士亲自带队，这可就帮了她大忙了。

再加上那些足以武装起上千人的庞大物资，也许短时间内橡木村还没有足够的力量去剿灭鱼人，但是她却绝对不用再过度担心村子的安全问题了。

这样看来，现在李维斯的力量对于橡木村来说就不是特别的重要了，正好可以让对方自由的外出冒险，经历每一名游侠骑士都必须经历过的历程，这样当对方回来之后，才会变得更加强大，也对橡木村更加有用。

正式同意让自己离开橡木村冒险，而且还没有剥夺自己的守备队长称号，这点倒是并没有出乎自己的意料之外，不过李维斯自然能够听得出来对方似乎还有话没有说完，所以他就顺势问了出来：“那圣女大人您有什么好的建议吗？”

“也许你可以去灰色山脉中的矮人城塞，看看我们人类的那些古老盟友，听说他们最近再次陷入了和绿皮以及鼠人的战争之中，也许你会有机会赢得他们的友谊。”

话音一落，李维斯就发现自己接到了两个任务。

第一个是自己的职业进阶任务，要求他个人战斗等级达到8级，单项属性点达到10点，并且累计带队击杀1000名2阶敌人，100名3阶敌人，然后可以回到橡木村或者任意高阶骑士（阶级超过王国骑士）那里，接取王国骑士的最终进阶任务。

第二个则相对简单的多了，只是让他前往灰色山脉，寻找任意的矮人要塞，然后开启对方的声望系统而已，算是个简单的引导任务吧。

不过很快李维斯就发现第二个任务也没有那么简单，因为希尔达圣女已经拿出了一个土黄色的金属护腕，递给了有些不明所以的李维斯。

“李维斯，这是我之前得到过的一件矮人所打造的装备，现在转交给你，希望你能够发掘出它的全部力量。”

狂怒护腕（绿色-精致级）：当你每次遭到攻击，或者对敌人造成一次攻击时，则触发狂怒符文特效，临时提高1点攻击力，持续10秒钟，如果在此期间再次触发，则可以叠加狂怒特效，并重新计算时间，最多可以叠加10层。

如果10秒钟内未能触发至少1次狂怒符文特效，则清空所有效果。

装备要求：力量6点，体力6点，和矮人族的声望在中立以上。

（狂怒符文将在战斗中释放出愤怒的力量，临时加强你的攻击力，但如果战斗中止，它的愤怒也将冷却）

“好东西！”

即使在神秘游商斯莱瑞那里见到了不少珍惜装备的李维斯，一时间还是不由得感到有些惊喜了。

虽然持续时间只有短短的10秒钟，但是一旦他叠加了10层狂怒，就等于直接提高了10点攻击力，这甚至和他目前所用的武器攻击力都差不多了啊。

至于装备的要求倒是无所谓，身为人类，和矮人族的初始声望都是中立的，其他属性也满足要求，李维斯当即直接装备上了。

甚至他已经想出了开发这件装备最大价值的用法，那就是找一个怪物刷新特别密集，但是实力却很弱小的地方，先将10层狂怒叠加起来，那到时候哪怕敌人是2阶的怪物，恐怕也很难抵挡得了他几枪了。

而对付1阶的怪物，恐怕真的是一枪一个小朋友了。如果他在昨天就拥有了这件装备，他在对付鲨鱼人或者海潮巨虾的时候，根本就不用那么麻烦了！

李维斯再次朝对方道了谢，然后他很会看脸色的主动选择了告辞，因为希尔达圣女和艾尔莎先知很明显有些事情要做，因为就在希尔达圣女给他装备的时候，另一边的亚瑟已经率先离开了。

再次勉励了几句之后，希尔达圣女就放任李维斯离开了，同时以米娜为首的一众学徒，也一个个乖巧的顺着后门离开，把这里留给了两位湖中女神的高阶信徒。

两个女人对视了一眼，然后不约而同的笑了起来：“艾尔莎，没想到你竟然连亚瑟都瞒着了。”

“哦，希尔达，事实上，这是博哈蒙德大人的意思，这件事情知道的人越少，我们也就越安全。”

“嗯，这倒是没错，那么姐妹，你就尽快出发，将它送到湖神仙女大教堂吧。”

湖神仙女大教堂，是位于卡卡颂的一座教堂，也是整个骑士王国最宏大，最壮丽的教堂，那是骑士王国为女神在地面上的代行者所建造的，历代湖神仙女几乎都会一直待在那里。

一般只有国王加冕，或者同等级的重要事情才会让湖神仙女有可能走出大教堂，而那里也是整个骑士王国最安全的地方之一，因为那里有很多很多甘心放弃一切，而去侍奉女神的强大骑士。

湖神先知艾尔莎接过了对方递过来的盒子，盒子上面闪烁着翠绿色和苍蓝色的光芒，显示着它已经被强大的魔法所彻底的封印了。

本来一直都笑意盈盈的艾尔莎却首次郑重起来：“交给我吧，希尔达，为了女神的意志。”

“为了女神的意志！”



第一百六十三章 决定离开

两个实力强大的女人究竟在做些什么，李维斯自然是不会知道的，但是他却找上了非主流骑士亚瑟，再次表达感谢之后，同时也询问了一下对方的建议。

“嗯，如果李维斯你想要进一步的锻炼自己的话，我建议你可以通过灰色山脉的地下通道，向西北方向前往玛丽恩堡，而且如果运气好的话，你也能途径矮人的城堡，在他们那里休整一下部队。不过你同样也要小心地底的威胁，凡是有山区，有地底通道的地方，就总是少不了那些邪恶的绿皮和斯卡文鼠人杂碎。”说到这里，亚瑟满脸的厌恶。

“好的，那就多谢亚瑟骑士了。”李维斯一副很是欣喜的样子朝对方道谢着，不管怎么样，对方毕竟有在用他的经验用心替自己考虑，这就值得他心生感激了。

再结合一下希尔达圣女所告知的信息，也许，他可以通过灰色山脉，先前往矮人的城堡，然后再继续前往玛丽恩堡，探询一下那里存在的高等精灵一族，同时路上也可以多多增长一些见闻，总是待在橡木村这里，所能够见识到的东西毕竟非常有限。

亚瑟摆了摆手：“没什么，李维斯，不用这么客气。如果运气好的话，到时候没准我们还能够再次相遇。”

看到李维斯露出了惊讶的神色，亚瑟不由得露出了一丝憧憬：“也许你还不知道，但是我现在已经是一名远征骑士了，等我完成了这次任务，返回巴斯托涅之后，我即将游历整个旧世界，参加寻找圣杯的远征。”

“原来如此，那就提前预祝亚瑟骑士你能够顺利的完成这次旅途。”

对于亚瑟骑士所说的远征，李维斯并不十分陌生，因为根据他目前所知道的信息，所有的远征骑士都会经历这一步，如果在远征的过程中，骑士顺利的通过了种种考验，他也许最终能够看到女神或者圣杯的幻影，然后他会来到一个湖边，饮下圣杯之中的浆液，接着他将成为巴托尼亚骑士的最高点，那些只有最强大，也最虔诚的骑士才能够获得的头衔，那些人中之龙-圣杯骑士。

到时候不管是他们的个人实力，还是他们在骑士王国中的身份地位，都会发生天翻地覆的变化。

如果以最直白的方法来说明的话，当博哈蒙德公爵当腻了公爵时，如果亚瑟成为了圣杯骑士，而亚瑟的哥哥只是一名普通骑士，那博哈蒙德公爵可以直接选择把公爵的位置传给亚瑟，而不管是亚瑟的哥哥，还是骑士王国的其他人，绝对不敢也不会发出任何的异议，因为圣杯骑士这个身份代表的是湖中女神的亲自认可，这个认可比俗世之中骑士王国之主的认可含金量还要高出了无数倍。

虽然巴托尼亚骑士王国不是一个神权国家，湖中女神的教派通常情况下也不会干涉王国的政事或者军事，但是包括国王在内，没有任何人可以忤逆女神的旨意，不仅仅是因为湖中女神的信仰遍及整个王国，更是因为几乎所有骑士王国的顶级战力，都是湖中女神最忠诚的信徒，而那些强大的圣杯骑士，也全都是因为女神的恩赐。

当然了，也许当亚瑟成为圣杯骑士时，他也不见得会稀罕这个公爵的位置，看他衣服上的图案，还有从希尔达圣女她那里听到的种种信息，李维斯就知道这家伙绝对是非常虔诚的，而通常湖中女神虔诚的信徒，都不会对俗世中的财富和权利有过多的贪恋，历史上已经有很多骑士主动放弃自己的一切，而甘心躲在一个小教堂里侍奉女神，其中不乏公爵之类的。

但是不管怎样，现在和对方交好都是一件非常有必要的事情，反正也不用花费自己什么东西。

就这样，两个人又笑着聊了起来，来自不同世界的两个人在很多方面都有不同的见解，李维斯来自现代社会的各种思想给亚瑟带来了很多新奇，而亚瑟在这个世界丰富的见闻也让李维斯受益匪浅，身为一名强大的远征骑士，亚瑟的猎物中甚至有双足飞龙那个级别的巨型猛兽，这对于目前还没能接触那些强大怪物的李维斯很有帮助。

直到身后传来的大门打开的声音，两个人才结束了这场愉快的交流。

亚瑟骑士连忙回过头去，发现艾尔莎先知和希尔达圣女已经携手走了出来，他再次笑了笑：“好了，李维斯，看来我们该就此分别了，希望下次遇到你的时候，我能够为你主持王国骑士的晋升仪式。”

李维斯顿时一囧，王国骑士的任务看起来倒不是特别的困难，但那却非常的消耗时间啊。。。不过他还是笑着微微朝对方行了一礼：“那就多谢亚瑟骑士了，我也希望能够亲自见证一位强大的圣杯骑士的诞生。”

亚瑟笑着拍了拍李维斯的肩膀，然后转身向艾尔莎先知走了过去。虽然他之前也曾经听父亲说过，领地内许多村子都有了神选英雄的出现，而他们的种种表现却有点和英雄之名不符。

但是在这里，他却觉得眼前的李维斯很是不错，也许自己该建议父亲进一步观察，接触一下那些神选英雄，也许他们现在的实力还很弱小，但他们毕竟是神选英雄，他们未来的潜力肯定很大，也许会给巴斯托涅带来更多的变化。

在和艾尔莎先知略微交谈了几句之后，很快亚瑟就面色严肃的开始指挥巴斯托涅的援军，他们打算就此离开，甚至没有休息多久，也不知道他们究竟在忙着什么。

但目视着对方离开的李维斯却知道，自己这次的收获却很是不小，而且现在眼下又有新的收获到来了。

“李维斯，由于物资的到来，有很多战士们的实力得到了增强，之前承诺给你的步战侍从们，现在可以兑现了，而且看在你即将离开橡木村的份上，我可以做主，让你再多招募几名，当然了，不是免费的。”

希尔达圣女随手一指身后好几个小队的步战侍从，示意李维斯可以自由的挑选。

看着那些步战侍从，要说李维斯不惊讶，那是根本不可能的，因为他可还记得很清楚，这些家伙之前都是守卫在圣殿大门口的，虽然这些如同被批量制造出来的低智能兵种大部分都长得很像，但是李维斯好歹也来来回回都见了很多次了，他还是记住了不少面孔的。

可是就这么一会儿没注意到，他就发现原本2阶的剑士都进阶成了三阶的步战侍从，1阶的枪兵什么的也进阶成了2阶的戟兵，这些家伙实力都翻倍了。

而如果按照那些物资的总量来看，在全部武装起来之后，橡木村的实力怕不是要翻了好几倍？而且亚瑟骑士还留下了那么多的游侠骑士什么的。

难怪希尔达圣女之前一直那么淡定，现在橡木村也许进攻实力不足，但是防御那些鱼人们的攻击，却绝对是一点问题都没有了。

所以李维斯也没客气，直接把自己剩余的招募名额都用上了，又招募了六名步战侍从，现在他已经拥有了整整八名3阶步战侍从，再加上自己麾下的两位英雄，近卫兵达维，半精灵射手们，还有其他的部队，哪怕敌人是一整队的3阶部队，李维斯也有自信敢主动的发起进攻，并且能够确定自己能够获胜了。

“很好，李维斯，那就先到这里吧，我还要继续去安排一下物资的分配。”

“好的，希尔达圣女，我也要返回远行者营地，带上我的部队。接下来我可能不会回到橡木村，而是直接出发，前往灰色山脉。”

到了现在，李维斯发现橡木村除了3阶兵种步战侍从，仍然对他有不小的吸引力以外，其他方面似乎并不能对他有太大的帮助了。

那些游侠骑士虽然看起来很厉害，但他们是巴斯托涅的援军，而刚刚他也悄悄问过了，自己的不可能招募到他们的，巴斯托涅只说让他们帮助橡木村，即使是希尔达圣女也只有指挥权而已，她没有权利将他们转交给李维斯。

而和鱼人们开战的功勋值，换取的也基本上都是李维斯看不上眼的装备，或者是一些普通的2阶兵种，李维斯现在已经不缺少那些了，所以他对这里也没有任何的留恋了，他决定尽快的前往灰色山脉。

希尔达圣女虽然略微有些意外李维斯竟然这么快就做出了决定，但她却并不怎么担心，因为她知道就算是李维斯去了别的地方，恐怕也很难有人会给予对方和这里相同的待遇。

她已经从自己的姐妹艾尔莎那里得知了，其他公爵们对于麾下忽然间出现的众多神选英雄们，态度可称不上特别美好，对待对方都只是利用而已，但是她却并非如此，她相信这么长时间下来，李维斯也能够感觉到自己的诚意。

而且对方还是兰度因的血脉，对于橡木村肯定会有所企图的，所有拥有英雄之名的男人，从来都不缺乏野心，哪怕是这些神选英雄也不会有丝毫的例外，否则他们干嘛这么积极的到处奔走，甚至连一天空闲的时间都没有？

当然，如果事情真的超出了自己的预想，对方在见识到了外面更广阔的世界之后，并不愿意再回到橡木村这个小地方，她虽然会有所遗憾，但也不是并不是没有备用的手段。

远行者营地那里可有不少的神选英雄，甚至连橡木村这里，都有几个，而且其中一个还同样是兰度因的血脉，虽然相比之下差得多了，但多少也能够起到些作用吧，只不过她恐怕没有那个心思再对他们付出什么真心了。。。

尽管心里想了很多，但是表面上希尔达圣女却仍旧淡淡的微笑：“也好，雄鹰终须展翅翱翔，希望你再次回到橡木村的时候，我会见到一个全新的李维斯。”

“我会尽力的，至少不会让您失望。”

李维斯已经做好了打算，既然出去一趟，起码也要多见识见识外面的世界，而且灰色山脉之中不乏绿皮和不死族，路上的各种怪物也不会让他寂寞，至少也要把自己王国骑士的晋升任务完成了吧。

“很好，我期待着你的未来。”

此时的李维斯，自然不会知道，论坛上已经炸开了锅，一切都是因为那几名玩家放出来的视频。

一直以来，巴托尼亚骑士王国的玩家们在论坛上都不算特别的硬气，因为他们的初始兵种相比其他种族而言，实在是没有什么特色。

矮人是出了名的能抗能打，绿皮是爆击率超高，部分兵种还附带有流血伤害，木精灵可以远程风筝战术保持无伤，斯卡文鼠人炮灰满地。

就算同为人类的其他阵营，骑士王国也明显偏向弱势。

南方国度就不用说了，收集控的最爱，各个种族的兵种都有可能招募到，北方的基斯里夫有点类似于人类之中的矮人，也挺能打的，而且还可以招募诸如熊，虎，狮子等动物类兵种。

就算是和骑士王国原本难兄难弟的帝国，最近也被爆出了个秘密，那就是他们有两种独具特色，但不是特别稀有的兵种。

第一种是被俗称为光头哥的2阶兵种-苦修僧，主要出产于帝国国教西格玛教派，当然了，因为这个所谓的国教其实仅仅在帝国南方，包括首都在内的几个有限的行省之中被广泛信仰，所以基本上也只能在帝国的南方行省招募到。

这种兵种攻击力不错，速度不错，士气也很高，除了生命值偏低和防御为零以外，几乎没有什么缺点。

而且招募条件也很宽松，只要随便在西格玛教派做几个任务，或者直接捐献一些物资，就能够每周获得3个招募名额，是现阶段公认的，能够最快捷，也最简单就招募到的2阶兵种。

而另外一种则是更加强力的3阶兵种-行省自由民兵，这种兵种则基本上每个行省都有。

这是一种一手拿着火枪，另外一只手拿着长剑，而且跑的还挺快的特殊兵种。能近战，能远程，还可以放风筝，攻击力还高，除了维护费和招募费比较贵，而且弹药也比较稀少贵重以外，几乎没有太大的缺点。

而且还有玩家在村镇中看到了金属的大炮，再加上宣传动画里的坦克，帝国玩家们对于自己的阵营还可是期待的。

相比之下，骑士王国就有点惨了，因为到目前为止，根据玩家们的总结，骑士王国的初级兵种可以说是毫无特色可言，甚至比隔壁的帝国兵种还要弱上一些，这曾经一度使骑士王国的玩家有些抬不起头来，因为他们在村子里也拿不出什么太好的东西，来证明骑士王国的实力。

即使前些天摩尔花园副本被骑士王国的玩家公布出来，也只是证明了他们的运气不错而已，并不能证明他们的实力。

但是现在，他们终于能够稍微扬眉吐气起来了，因为在视频之中除了那些一看起来就非常高端的骑士以外，还有飞马骑士的出现，这是真正的空军，而且比起矮人族视频里那些简陋的直升机，飞马骑士看起来要帅气多了！

所以骑士王国的玩家们都兴奋起来，这代表着他们的努力不会白费，他们未来也有了方向，这甚至改变了不少未正式进入游戏的玩家们的选择，因为有种种消息表明，游戏官方将开放第二批次的游戏名额了。

普通的玩家们在讨论着，而有些人却关注着视频中出现的人物。

复仇者联盟的总部就是这样。

只见一个屏幕之上，李维斯一身黒甲，背后蓝色披风的身影被定格住了：“没错，反浩克，钢铁之心，他的确是我在远行者营地看到的那个李维斯。”

说话的赫然是和李维斯曾经见过一面的上气，而他身前正站着一个大胖子和一个身材苗条的少女，他们都是复仇者联盟的领导者们，也是目前进入战争游戏马旒斯这款游戏的最高层，指挥着大概不到一百名工会成员。

这个数目对于复仇者联盟这样的大公会来说甚至有点可怜了。

但是没办法，一开始他们并没有意识到这款游戏会这么出色，只是按照以往的习惯，每个游戏放一部分成员进入而已，而这次选择进入战争游戏马旒斯的则是他们这个大团。

但是谁能想到这个游戏竟然这么出色，而且名额就少得可怜，所以他们实际上已经有些被动了，按照公会智囊的推测，还有间谍的反馈，他们工会目前在游戏里的势力并不是最强的。

不过幸好，他们马上就要集中大部分成员进行一场大行动，而这场行动必定能够给公会带来相当丰厚的报酬，让他们一举追赶上前面的人。

大胖子反浩克沉吟了一下：“好，上气，我同意你的请求，你可以带着你的人在那片区域活动，除了收集摩尔花园副本的资料以外，也尽量和这个李维斯搞好关系，有我和钢铁之心，还有战争机器和救援装甲，我们的人手已经够了，不缺你们那个几个人了。”

“没错，上气，”一旁的少女钢铁之心也发话了，“而且黯血兄弟会最近有点过于嚣张了。他们老大的脑子似乎也有所长进了，他不知道怎么突发奇想，决定占据枫叶村，虽然只是名义上的，但这也给他们带来了不少好处，对于我们以后的规划肯定有一定的影响。如果能够拉拢到这位李维斯的话，也许会起到一些关键作用。”

黯血兄弟会虽然成员普遍脑子不好使，但其中还是有几个长脑子的，而这次他们的行动就让钢铁之心略微有些吃惊了。

黯血兄弟会他们并没有脑残的直接对枫叶村发动攻击，而只是警告其他的玩家们，不让他们接近枫叶村，而黯血兄弟会的成员则独占枫叶村的资源，这样即使是那些NPC们也拿他们没有任何办法，因为他们并没有对枫叶村造成任何直接的威胁。

“我会的，钢铁之心。”上气点头答应了下来，不过他似乎还有些话没有说问，一副欲言又止的样子。

看到他的样子，钢铁之心不由得笑了笑：“好了，上气，我知道你想要说什么，不过他的任务也快要完成了，很快就会和我们会和，而且如果来得及的话，也许他还会指挥我们的这次行动。”

上气顿时面露喜色：“真的吗？老大的任务终于要完成了？如果有他那一个半队的2阶兵种，我们的任务肯定会更加轻松的。”

他所的老大，正是他们这个大团的团长，也是复仇者联盟的副会长，只不过他之前一直在做一个任务，没办法和大家会和，不过辛苦都是值得的，老大的实力一如既往的碾压他们任何人，在其他玩家还整天想要招募2阶兵种的时候，他们老大已经招募了整整将近20名2阶兵种。

“当然，毕竟他可是钢铁侠啊！”



第一百六十四章 出发

李维斯很快就重新赶回到了远行者营地，将那些2阶的骑马侍从们还给了守备队长卡姆，并且和对方说明了一下自己将要远行的事情。

听完了李维斯的话，守备队长卡姆也没有感到太过惊讶，只是先恭喜李维斯成为了正式的游侠骑士，接着他沉吟了一下：“李维斯，这是一件好事，所有巴托尼亚的年轻骑士们都会经历这种事情，只有通过了，他们才能够变得更强。你现在的实力也很不错了，我没什么好教给你的，只有一些当初在帝国时学习到的指挥技能，不知道你愿不愿意学习？”

李维斯没想到还有这样的好事，什么任务都没有做，对方竟然直接开始给自己奖励，这大概就是长久以来积累的感情到位了吧，他当即点头同意了，然后他就发现自己系统面板里面多出了一个技能。

坚守阵地：随着指挥官的号令，士兵们将更加努力的进行防御，临时提高2点士气和2点防御力，略微提高对击倒和击退等能力的抵抗力，耗费10点法力，持续时间和范围将取决于个人的知识和魅力等相关属性。

虽然这个技能看起来不是特别的显眼，但它竟然是个群体增益BUFF，李维斯对守备队长卡姆也是挺感激的。

稍微客套了几句之后，守备队长卡姆就有些不耐烦的摆了摆手：“好了，李维斯，不要再说了，你又不是一去不复返了，如果真的想要感谢我的话，就早点游侠归来，帮助帮助橡木村吧。”

“哈哈，好的，我会的。”李维斯也有些失笑，不过随后他就知道这应该才是对方的真实想法。

守备队长卡姆嗯嗯了两声，然后随手掏出了一面令牌，递给了李维斯：“本来这里的资源都很不富裕，所以没办法支援你太多的高级部下，但是因为来自巴斯托涅的援助，这个情况稍微得到了一些缓解。”

李维斯接过来一看，原来是骑马侍从和骑马侍从弓箭手的募兵令，而且相比李维斯上次看到的信息，这次是招募价格并没有那么夸张，大概比普通的2阶兵种，比如说剑士他们贵了三成左右。

李维斯略微思考了一下自己现有的金钱，还有部下们的维护费之后，就决定招募8名骑马侍从和4名骑马侍从弓箭手，正好凑成1个小队，不管怎么样，他们毕竟都是些现阶段罕见的骑兵，就交给华美斯带领好了。

但是真的招募成功之后，李维斯却发现自己还是稍微有些高估他们的能力了。

光从属性上来看，他们的属性并不比剑士他们更高，甚至防御力还要稍微低一些，但是他们全都有一个骑术技能，速度毫无疑问要比剑士他们更快一些，他们并不是用来正面硬刚的兵种，而更多的是用来侦查，或者是骚扰的部队。

不过看了看这些家伙身上那层单薄的皮甲，李维斯也能够大致的了解为什么会这个样子了，大概是为了减轻重量吧，毕竟他们胯下的马匹看起来就比自己的那匹要差多了。。。

不过华美斯倒是很高兴，因为她终于不用一个人孤零零的发起冲锋了，李维斯虽然也有坐骑，可是他却是部队的指挥官，这就决定了他不可能作为一名士兵随意的发起冲锋。

和守备队长卡姆道了个别，李维斯又找到了神秘游商斯莱瑞，和她说了一下，自己可能没办法再提供那些流水元素用来出售了，因为白河现在已经全都被娜迦和鱼人所占据了，连那个流水祭坛也不例外。

神秘游商斯莱瑞倒也没怎么失望，反正她赚钱的方法多的是，少了这一个也不算什么，不过听到李维斯要前往灰色山脉，而且似乎还想要前往玛丽恩堡，她还是稍微叮嘱了几句。

“李维斯，玛丽恩堡原本是属于帝国的城市，但是大概在一两百年前，众多商人合伙凑钱从当时昏庸的皇帝手里买下了玛丽恩堡的独立，从那以后，玛丽恩堡就变得更加追逐利益了。为了利益，他们什么都有可能做出来。”

“而且因为他们是旧世界最强大，最富有的港口，他们也有足够的实力面对一切威胁，哪怕是实力强大的帝国和巴托尼亚对他也只是有心无力。而且，作为一个只图利益的城市，那里什么样的种族都有可能出现，如果你想要前往玛丽恩堡的话，一定要多加小心。”

对于对方的告诫，李维斯牢牢的记在了心里，之前虽然他也从多个方面了解了一下玛丽恩堡的信息，但是这方面的内容还是头一次听说，看起来那个玛丽恩堡很大几率是个靠钱和实力说话的黑心港口啊。

在向对方表达了感谢之后，又补充了一下自己部队的补给品，李维斯终于决定正式出发，他并没有再次返回橡木村，而是直接开始朝西北方前进，那是他们之前未曾去过的方向，也是通往灰色山脉最近的方向。

为了避免遭遇什么突发性的状况，也为了让华美斯正式的指挥一下那些骑马侍从们，李维斯索性就让她带着他们一起去前方侦查，如果碰到低级的敌人，也可以顺便练练兵看一下骑马侍从们的实战能力，反正就算遇到了什么强大敌人，凭借他们的速度，总能够安全的跑回来，李维斯在这附近可没遇到过什么即强大又速度快的兵种，这里毕竟还属于新手村的范围之内。

一开始华美斯还略微有些不习惯，但很快她就十分顺利的调配好了那些骑马侍从们，只不过因为他们胯下的马匹质量并不好，完全跟不上狂奔的小白，让华美斯稍微有点难受，不过相比能够带着一队骑兵发起冲锋，这点倒是可以忍受的。

很快华美斯等人就遭遇了一队游荡的野兽人，在派了个骑马侍从回来报告之后，她就试探性的对野兽人们发起了进攻，反正眼前这队野兽人大部分都是些行动迟缓的猪头劣角兽，只有领头的是个羊头角兽，对于她根本没有什么大的威胁，正好可以看看骑马侍从们的战斗力。

当接到了报告的李维斯等人感到战场的时候，他就发现地上已经躺下了五头猪头劣角兽，剩下的野兽人身上也大都带伤，而华美斯身后的骑马侍从们则是一个不少，正在华美斯的带领之下重新准备发起新一轮的冲锋。

远处的骑马侍从弓箭手们则停在原地放着箭，而当野兽人们朝他们前进时，他们就立刻停下了手里的动作，非常谨慎的和野兽人们保持着距离，他们竟然在采取放风筝的战术。

李维斯顿时有些惊讶了，看来有时候还真的不能单单从属性上来看一名兵种是否真的强大，这些家伙比剑士他们贵，的确有他们贵的理由啊。

挥了挥手，李维斯的近战部队一拥而上，瞬间就将残存的野兽人小队彻底淹没了，它们根本没来得及发动任何反抗，就直接被杀光了。

华美斯立刻乐颠颠的跑了回来，李维斯一看她的表情，就知道小姑娘对这些骑马侍从们的战斗力很是满意，事实上他也感觉不错，因为从他的系统面板上，他已经发现这些骑马侍从在刚刚的战斗中，基本上都没有掉血，虽然基本上可以确定了是因为华美斯作为冲锋的尖刀，抵挡了这些野兽人的大部分攻击，但这也是剑士们绝对做不到的。

“哈哈，李维斯，这些家伙都很厉害呢，不过是骑兵哎~”华美斯的小脸上满是笑容，连她的那双大眼睛都笑得如同一对弯月了。

李维斯顺手轻轻拍了拍对方的小脑袋：“好吧，如果华美斯你愿意的话，就带着他们再去前面探探路吧，多熟悉一下他们的力量，不过一定要记得，安全第一。”

“嗯嗯，放心吧，李维斯。”华美斯忙不迭的点头，然后转身就朝骑马侍从们靠了过去，看她的样子，这个兴奋劲估计还得一段时间才能慢慢退却。

就这样，连续遭遇了几支野兽人的小队之后，李维斯很明显的感觉到，华美斯对于骑马侍从们的指挥也越来越熟练了，因为等到他们这些后续部队赶到的时候，前面倒下的野兽人的尸体也在变得越来越多，那很明显都是华美斯的功劳。

李维斯不由得若有所思，看起来，相比那些步兵们，华美斯更加喜欢，也更加善于指挥骑兵部队啊，可惜，即使是橡木村，目前也没有太多的资源，自己短时间内是没办法给她凑出更多的骑兵部队了。。。

很快，当骑马侍从们再一次前来通报的时候，事情稍微发生了一些改变，因为这次不再是那些野兽人的游荡小队了，华美斯竟然在前方发现了一群豺狼人，而且它们数量还不少，大概有将近40头。

虽然相比李维斯现在的部下来说，对方已经没有太大的威胁了，因为根据李维斯目前所收集到的情报来看，豺狼人虽然比野兽人什么的要阴险了一些，但基本上也都是1阶或者2阶的生物，李维斯现在的实力已经足以碾压他们了。

不过李维斯也没有太过大意，因为在野外游荡的怪物们通常都是1个小队左右，而这里却直接出现了3个半小队的敌人，这本身就有点不太正常。

很快李维斯就带着大部队赶到了豺狼人的所在地，大概是华美斯他们之前惊动了对方，所以现在豺狼人们都已经端着武器，背靠一个小树林，正面对着李维斯等人，看起来是做好了战斗的准备。

而稍微看了两眼之后，李维斯也就知道了为什么会有这么多的豺狼人聚集到了一起，因为除了常见的豺狼人，豺狼人战士，豺狼人斥候和豺狼人偷猎者等兵种以外，站在队伍最前面的赫然是一头身高将近两米，浑身青灰色皮毛的高大豺狼人。

相比其他比正常人类还要瘦小一些的豺狼人，这头豺狼人毛发旺盛，浑身肌肉紧绷，手里更是拿着一把长柄的金属连枷，这竟然是一头豺狼人中相当罕见的豺狼人勇士，一些通常作为现阶段小BOSS而存在的3阶兵种，而且根据其他玩家们的经验，它还有很大几率会是一名精英单位。

“看来今天的运气还不错，刚出门就碰到了个小BOSS。”

稍微嘀咕了两句之后，李维斯直接向远程单位下达了命令：“西耶娜，约翰，你们两个指挥自己的部下，优先攻击豺狼人偷猎者，其次是豺狼人斥候。”

偷猎者全都是用弓箭的远程单位，对于李维斯的部队来说威胁较大，而斥候则是敏捷型近战单位，防低血薄，攻击力却不低，所以它们是最适合优先击杀的敌人。

西耶娜和约翰同时应了一声，然后彼此对视了一眼之后，他们开始飞快的指挥起各自的部下来，虽然并没有表现得太过明显，但是李维斯却早就看在了眼里，他们之间毫无疑问已经激起了一种竞争，而李维斯则会亲自确保这种竞争会是良性的。

随着两波箭雨过后，豺狼人的队伍中顿时倒下了好几个，领头的豺狼人勇士顿时发出一阵气恼的低吼声，它本来想等到对方抵达自己远程单位的射击范围之内，射死一些人类，然后再由自己组织发起攻击的，可是没想到这些人类的射程已经要更远，这就让它很是恼火了。

但站着挨打可不是豺狼人的风格，豺狼人勇士当即低吼一声，挥舞起连枷向前一指，顿时他身后的豺狼人和豺狼人战士纷纷越过它，冲向了前方的人类，而豺狼人勇士则阴险的混在它们中间，一起冲了上去。

李维斯看了这副情况只是呵呵一笑，这是豺狼人们惯用的战术，强大的家伙混在普通部队里一起对敌人发起攻击。

如果是那些初出茅庐的菜鸟们，还真有可能被它们给阴了，可是这对于李维斯来说可没有什么作用，而且就凭这头豺狼人勇士那独特的外表，他也绝对不会注意不到对方啊。

豺狼人，豺狼人，即使名字里面有个人字，但是比起真正的人类，它们的智商还是差得太多了啊。。。

“塔纳托，近卫兵达维，正面的战场就交给你们了，华美斯，你带着骑兵们从侧面绕过去，解决掉对方的远程部队，今天我们要尽可能的赶路，最好是抵达矮人们的要塞，我们可不能在路上耽误太多时间。”

“好咧，交给我吧，李维斯！”

听完李维斯的话，华美斯当即一脸兴奋的举起了自己的长枪：“走啦，士兵们，跟着我冲呀！”

一阵马蹄响动，李维斯就看到华美斯绕开了正面开始交战的近战部队们，朝后面相对脆弱的豺狼人远程部队冲了过去，这些豺狼人虽然也算得上是狡猾了，但它们的智力还没有高到会留下部队，保护自己远程部队的地步。

而十几秒钟之后，豺狼人为此付出了相当惨重的代价，以华美斯为首的骑兵们直接从侧面发起了冲锋，豺狼人们顿时遭到了重创，那些经历过箭雨洗礼的豺狼人偷猎者几乎无一幸存，只有几头身手相对更加敏捷一些的豺狼人斥候们勉强幸免于难，但也是个个浑身染血。

李维斯看了一眼就转过头去，不再关注了，因为他知道对方是绝对不可能挡住华美斯的下一次冲锋的。

正面战场之上，形势也是一片大好，尽管那头豺狼人勇士奋勇作战，但是塔纳托却只凭一把巨型镰刀，就稳稳的压制住了它，而剩下的士兵们则在近卫兵达维，还有几名步战侍从的带领之下，对豺狼人展开了攻击。

3阶的他们，在对抗这些2阶敌人的时候，当即就展现出了非凡的战斗力，豺狼人们薄薄的阵形几乎立刻就要被彻底凿穿了，而地面上则横七竖八的倒着豺狼人们的尸体。

被塔纳托所压制住的豺狼人勇士，一时间忍不住怒吼连连，可是过了几秒钟之后，它却发现自己的那些部下们并没有像之前一样，帮自己来群殴对手。

在十分吃力的暂时击退了眼前这名强大的人类之后，豺狼人勇士终于忍不住回过头去，想要看看到底发生了什么。但很快它就不由自主的瞪大了双眼，因为自己原来带领的小弟们，不管是健壮的豺狼人战士，还是敏捷的豺狼人斥候，现在已经遍地都是它们的尸体了！

就在这时，它的背后忽然间传来了人类的声音：“哈，快跟我来，冲锋！”

豺狼人勇士连忙回过头去，想要看看发生了什么，但是一直和它战斗的黒甲人类却猛地踏前一步，一记横斩将它击退了几步，接着豺狼人勇士就感觉自己后背一阵剧痛，它感觉自己瞬间就飞了起来，然后眼前只有一片黑暗。。。



第一百六十五章 鸦影一族的再起

李维斯拍了拍华美斯的肩膀：“华美斯，干得不错！”

对方这次可算是立了一功，他刚才可是看得很清楚，那头豺狼人勇士直接被她一次冲锋给暴击致死，完全没有任何的反抗能力，直接宣告了这次遭遇战的终结。

华美斯嘿嘿一笑，尽管早已经不是第一次受到这样的夸奖，但是每次她都会感觉喜滋滋的，不过她也没有把全部功劳都揽到自己身上。

“李维斯，那些骑马侍从们的功劳也不小，多亏了他们，我才能够那么顺利的把后面的豺狼人给清理干净。”

李维斯笑着点了点头，示意自己知道了。

但实际上他却并没有真的当回事，因为如果是正面对战的话，恐怕骑着小白的华美斯一个人就能够杀光那些骑马侍从们。

没有华美斯这个英雄作为尖刀，他们就算能够干掉刚刚那些豺狼人的远程部队，肯定也不会像现在这样没什么损失的，这些家伙虽然是骑兵，但本质上毕竟也只是普通的2阶兵种，血少皮薄，唯一的优点只是速度快而已。

很快近卫兵达维就将战利品通通收集回来了，李维斯看了一眼，发现除了基本的金钱以外，这里只有一把连枷是绿色级的，看样子是之前那头豺狼人勇士的，其他的战利品对于李维斯的部下们并没有什么用处，那些豺狼人的武器实在是过于简陋，根本比不上人类铁匠的作品。

眼看着本来就没受多少伤的部下们已经恢复得差不多了，李维斯就挥了挥手，命令部下们继续前进，而华美斯则仍旧带着骑马侍从们到前面侦查，她已经越来越喜欢上这种带着骑兵冲锋的感觉了。

李维斯则在后面有一搭没一搭的和半精灵们闲聊着。

虽然认识的时间还不长，但是他们却一同经历了不少次的战斗，在战斗之中，彼此之间也在迅速的熟悉着，尤其是经历了两次绿皮袭击之后，李维斯能够感觉得到她们对自己越来越忠诚了。

又聊了一会儿之后，李维斯也从对方那得到了不少新的情报，她们不仅战斗力很出色，而且李维斯能够明显的感觉到，即使是普通的半精灵射手，在智能等级上也比那些自己从军营里招募到的剑士或者戟兵他们强了很多，哪怕她们同样是2阶的兵种。

唯一有点可惜的就是半精灵实在是太少了，野外的半精灵村落更是接近于0，而只要自己有钱，橡木村的军营里就可以招募到大量的剑士，想要用半精灵武装自己的部队也只能是个想法了。

他不仅稍微有些感叹：“西耶娜，你们都是好样的，可惜，半精灵的数量还是太少了。”

本来还在微笑着的西耶娜忽然间呆了一呆，接着她看了看身旁的凯丽，对方注意到了她的目光之后，立刻十分坚定的点了点头。

西耶娜咬了咬牙，似乎在做出什么十分艰难的决定，但最后她的目光还是转为坚毅：“大人，我有一个请求，希望您能够带领我们鸦影一族，重新建立起属于我们的村落。”

听完了西耶娜的话之后，系统的提示也弹了出来：“请问您是否接受半精灵西耶娜的任务-鸦影一族的再起？是/否。”

接着下面是稍微详细详细的任务介绍。

“鸦影一族本来是一个拥有不错天赋的半精灵部落，但是在绿皮的侵袭下，整个部落毫无悬念的被彻底摧毁了。如果你愿意重建鸦影一族，那么他们的幸存者，以现任族长西耶娜·鸦影为首的半精灵愿意永远忠诚于您，由您带领重建后的鸦影一族。”

“本任务分为两部分，复仇和重建，您可以同时进行，或者只进行重建任务，但最终奖励将会受到相应影响。”

复仇：让绿皮们为对鸦影一族所做出的暴行而付出代价吧！

击杀至少1000名1阶绿皮阵营单位，0/1000；

击杀至少300名2阶绿皮阵营单位，0/300；

击杀至少50名3阶绿皮阵营单位，0/50；

击杀一名绿皮阵营的头领级单位，其实力不能低于3阶精英。

重建：鸦影一族的村落虽然被毁灭了，但是鸦影一族仍有幸存者存在，只要有足够的资源，她们迟早会重建鸦影一族。

请准备350金币，20单位木材，10单位的石材，并选择一块至少1000平米的安全区域。

任务奖励：一座半精灵村落。

一座半精灵村落！

李维斯完全没有想到对方竟然会送给自己这样一份大礼，虽然这个任务对于现在的李维斯来说难度绝对不低，但是任务奖励却让李维斯没有任何犹豫，他直接选择了接受。

随着李维斯的接受，半精灵们看向他的表情也都发生了变化，似乎变得更加顺从起来了，可惜这个游戏里似乎并没有具体的忠诚度显示，所以李维斯也没有受到相关的提示，不过他知道她们肯定是变得更加忠心了。

“好了，西耶娜，我会尽全力为鸦影一族的复兴而行动起来的。”

“十分感谢您，大人！”西耶娜再次郑重的朝李维斯行了一礼。

李维斯摆了摆手，刚想再说点什么，鼓舞一下这些半精灵的士气，这时一名骑马侍从忽然间跑了回来：“大人，华美斯在前面河岸发现了一个晕倒的矮人！”

“哦？矮人？”

李维斯顿时来了兴趣，虽然在论坛上他已经看过很多很多次关于矮人们的资料，图片，还有视频什么的，因为矮人玩家们现在正在和绿皮玩家们天天PK，大量的视频早已经充斥了整个论坛，但是在游戏之中，他还完全没有见过一名活着的矮人呢。

“快带我过去！”

很快，李维斯一行人就见到了那个被华美斯发现的矮人。

他身上套着一层闪亮的锁子甲，腰上别着五六把巴掌大的小型斧头，背后则背着一面近乎一米长的大斧头，装备倒是很豪华。

如果他是人类的话，光凭这副装备就起码也得是3阶以上的兵种，毕竟连李维斯麾下的3阶步战侍从都只有一身镶铁厚皮甲，可是对方是最擅长锻造的矮人，李维斯就没办法确定对方的具体的等级了，毕竟矮人的富有和他们兵种的高维护费一样出名。

这名矮人的身高大概不到一米四，但横向也差不多快有一米了，整副身体看起来就非常的结识，更有一大串被编成小辫子的胡须垂到他的肚皮上，非常的具有矮人特色，只不过李维斯似乎并没有在论坛上看到类似装扮的矮人族兵种。

此刻他已经清醒过来，正面色有些涨红的大声朝华美斯嚷嚷着。

“不行，我的性命是你救的，我一定要报答你，否则我会成为矮人中的耻辱！”

华美斯没待在小白的背上，而是站在地面上，可尽管如此，她还是比身前的矮人高了一头，没办法，矮人的身高从来就没占据过优势。

此刻她似乎有些手足无措：“不，不用了吧，我刚刚只是清理掉了几个绿皮，然后才在河边发现了昏迷中的你，你本来也不会遇到什么危险的，至少不会被水淹死。”

“不，”矮人梗着脖子喊了起来，“有恩报恩，这是我们矮人必须要遵守的法则！”

李维斯看得热闹，也就策马走了过去，不过他在距离对方十来米的时候，就从马上跳了下来，以避免给对方居高临下的感觉，虽然现在将近一米八的他也远比矮人要高得多了。

“华美斯，这是发生了什么事情？”

华美斯顺着声音看向了李维斯，然后她立刻就向发现了什么救星一样，几步跑了过来，抓住了李维斯的手臂：“李维斯，我刚刚干掉了几个游荡的绿皮，然后让人从河边把他搬了过来，然后他就说要报答我的恩情，想要跟着我一起战斗。”

“哦，这是好事啊，你怎么没有答应他呢？”

“可是我觉得那并不算是什么恩情啊，就算没有我们把他从岸边拖上来，他也不会有什么事的。。。”

华美斯还想说些什么，但是矮人已经再次大声嚷嚷起来：“嘿，小女孩，你应该听听这位男性人类的话！如果没有你们救了我的话，我肯定会被那些绿皮杂碎给吃进肚子里的！”

“绿皮？”李维斯转而看向了吹胡子瞪眼的矮人，“这位勇士，你是说你之前有在和绿皮交战吗？”

稍微犹豫了一下，矮人还是点了点头，因为他已经看出来这些人类之中应该是眼前这位男性做主的。

“没错，人类，我之前和我的同伴们一起在剿灭地精，可是我们遭到了绿皮的偷袭，我的同伴们战死了很多，我也被打晕了。当我再次醒来的时候，就发现我是被一位人类小女孩所救的，所以我一定要报答她的恩情，用我的力量！”

一边说着，矮人一边从背后十分利落的摘下了大斧头，狠狠的挥舞了几下，“看你们的样子，也是在和绿皮交战，那么相信我，我绝对不会让你们失望的，我一定杀死更多的绿皮，来为我的同伴们复仇！”

系统的提示立刻弹了出来，李维斯扫了一眼，发现这个矮人竟然还是个2阶的精英远程单位-飞斧手，因为华美斯之前救了他，所以他会暂时跟随在华美斯身边。

而只要完成他的任务，也就是干掉20头2阶的绿皮，为他的同伴们复仇，那他就会永久的跟随华美斯并肩作战。

李维斯直接就接了下来，反正就算没有这个矮人，他也同样要去杀绿皮的，顺道完成个任务，就能够多得到一位2阶的精英兵种，何乐而不为呢？

“好的，我代表华美斯答应你了，不过你应该也看到了，华美斯她和她的部下可都是骑兵，你能跟得上吗？”

飞斧手顿时一愣，虽然他们黑石堡里基本上没有什么骑兵单位，但他也不是今天第一次见到人类，他当然知道人类的骑兵速度会有多快，自己是绝对跟不上对方的速度的。

华美斯看到对方愣住了，她连忙说道：“既然你一定要跟随我们的话，那就跟着李维斯吧，反正这样也是一样的，因为他正是我的神选英雄。”

她之前之所以不想接受对方，只是因为她认为那只是她顺手做的小事，不值得对方那样回报自己，那会让她感觉自己在欺骗对方，而且自己带着的都是骑兵，别说他一个矮人，就是正常的人类也不可能跟上自己的速度，但现在既然李维斯已经代替自己做出了决定，她也没有什么好拒绝的。

李维斯也顺着华美斯的话道：“没错，我是来自于巴托尼亚橡木村的神选英雄李维斯，我们正想前往灰色山脉之中，猎杀那些绿皮。”

飞斧手看了看李维斯，又看了看华美斯，最后还是重重的点了点头：“好，那就这样。”

不管怎样，只要能让自己报恩就足够了，如果能够在这个过程中杀死更多的绿皮，那就更好了。

事情告一段落，所有人都很满意，于是队伍继续开始前进，华美斯再次带着骑马侍从们去前面侦查了，而李维斯则慢慢的开始和飞斧手聊了起来。

“什么？你是来自于黑石堡的？”

虽然不明白眼前的人类为什么这副大惊小怪的样子，但是飞斧手还是挺起了胸膛：“没错，我正是来自于黑石堡的特殊兵种-飞斧手。”

“太好了，那你知道这里距离黑石堡还有多远吗？附近有绿皮的村落吗？”

一开始李维斯是想要朝玛丽恩堡进发的，可是半精灵西耶娜却交给了他一个建立村庄的任务，他直接就取消了原本的计划，而将对方的任务设为第一位，不过黑石堡他本来还是打算要去的，因为只有灰色山脉中才有更多的绿皮，橡木村附近全都是鱼人和野兽人。

现在既然遇到了矮人，就问问对方吧，他们和绿皮是死仇，肯定清楚哪里有绿皮存在。

没有出乎李维斯的预料，飞斧手果然知道，他稍微想了想：“大概小半天的路程吧，不过我应该是在昏迷中顺着河流漂到这里的，所以距离可能会更远一些。我对附近并不熟悉，但是族长说你们骑士王国境内大部分地区都没有什么绿皮存在，除了你们东边似乎有个叫做奥卡山的绿皮聚集地，其他地方就算是有绿皮阵营的家伙，也大都是各种各样的地精。”

说到地精的时候，飞斧手满脸的嫌弃，作为绿皮阵营之中最主要的两个种族之一，地精不管是实力还是地位都远远低于绿皮，唯一值得称赞的大概就是它们的数量了吧。

李维斯点了点头：“好的，那我们就前往灰色山脉的方向吧，我已经迫不及待的想要多杀一些绿皮了。”

飞斧手顿时咧开大嘴笑了起来：“没错，人类，如果你想要杀绿皮的话，去灰色山脉就对了。甚至你还可以去我们黑石堡看看，我们黑石堡的矮人，全都是杀绿皮的好手！”



第一百六十六章 巫师小屋

李维斯笑了笑，他早就知道矮人和绿皮之间的仇恨了，简直无法用语言来形容，一旦见面就必须分出个你死我活，所以对于飞斧手能够说出这样的话来，他一点都不意外。

因为不光是在绿皮和矮人族交界的地方，甚至连在盛行佣兵的南方国度，那些充当雇佣兵的矮人和绿皮们相遇了，也会大打出手，据说现在已经有几名玩家就是因此而获利匪浅。

不过李维斯也能够理解，因为按照他目前收集到的信息来看，双方真的是不共戴天，矮人们有非常多的要塞就是被绿皮给夺走的，并且一直占领到了现在，甚至据说有一座作为连接着群山王国，名为八峰山的超巨型要塞群，现在正是被绿皮给占领了一部分。

之所以说是一部分，除了因为那里的矮人并没有损失所有的地盘以外，还有一部分地盘是被斯卡文鼠人给侵占了，这也直接导致了斯卡文鼠人这个种族，在矮人所有敌人的排行榜中名列第二。

就在这时，一名骑马侍从再次奔跑回来，他面带惊喜的朝李维斯喊了起来：“大人，华美斯大人发现了一间巫师小屋！”

“什么？！”

即使以李维斯的淡定，也不由得有些惊喜的叫了起来，因为即使是在论坛上，见到过这东西的也是寥寥无几，还基本上全都是帝国玩家们传出来的，因为帝国拥有整个旧世界最全面也最发达的魔法学院，那里野生的魔法师也是最多的。

再结合骑士王国内魔法的贫瘠环境，他甚至一度怀疑这玩意是不是只有在帝国才会出现，但是现在对方却告诉自己华美斯发现了一间巫师小屋，这可是真是个意外的大惊喜啊！

“快快快，赶紧带我过去。”

很快，李维斯就来到了骑马侍从所说的巫师小屋前方，此刻华美斯正保持在几十米外的安全距离，并没有过于靠近，甚至看起来还有些警惕。

但李维斯当然能够理解对方为什么会有这种态度，因为在那间紧闭着的巫师小屋周围，除了一些逸散而出的，如同彩色飘带一般的魔法能量包围着整个小屋以外，赫然还站着一个小队身高超过三米，手持足有人类大腿粗狼牙棒的大胖子，那是一群食人魔，而且还不是散养的，而是披上了一身金属战甲的进阶兵种-披甲食人魔！

注意到了身后的动静，华美斯连忙回过身来：“啊，李维斯，你来了啊，我刚刚发现了这里，可是外面却有这些食人魔挡在这里，由于担心会给部队造成太大的损失，所以我就没有继续前进。”

李维斯点了点头，夸奖了对方一句：“你做得很好，华美斯，面对没有交战过的敌人，谨慎一些总是没错的。”

“嗯嗯嗯，”华美斯忙不迭的点头，但很快她就眨着大眼睛看向了李维斯，“那，李维斯，我们现在可以去试试它们的实力了吗？”

看着华美斯的样子，李维斯不由得哑然失笑，虽然嘴里说着担心，但实际上华美斯的眼中却不仅没有丝毫的惧怕，反而满是渴望与期待，看起来她已经迫不及待的想要和这些披甲食人魔打一场了。

也难怪，华美斯她一直一来都是以成为一名骑士为目标的，而骑士王国内所有高级骑士最出名的地方，都在于他们特别能打架，面对之前未曾遇到过的敌人，上前挑战才是最正常不过的事情了。

不过华美斯的小算盘可要落空了，因为这些披甲食人魔只是待在那间巫师小屋的门口不动弹，即使看到了李维斯等人的到来，也只是有几个家伙看了他们几眼，但也完全没有当回事，更没有表现出任何的敌意，它们毫无疑问都是有主的，肯定是属于这里的巫师的。

如非必要，李维斯还是不太想要招惹对方，这种小屋之所以叫巫师小屋，而不是魔法师小屋，是因为这些小屋的主人通常都是自己野路子修炼出来的，没有经过系统的培训，他们不管是为人处事，还是所用的魔法都和普通的魔法师有很大区别。

再加上魔法实验极其容易发生各种意外，长久下来，他们都有各种各样的怪癖。没准因为李维斯的态度不好，他就有可能直接不给李维斯任务，或者干脆攻击他，那可就不太妙了。

而且最重要的是，这些披甲食人魔已经被南方国度的玩家们证实了，它们起码全都是3阶起步的兵种，也许三五个的话，以李维斯现在所拥有的实力还能够对付，但再加上一个实力未知，至今还没看到的巫师，那可就不一定了。

所以李维斯很是礼貌的骑着马走了过去，在距离披甲食人魔10米左右时停了下来，高声朝屋里喊着：“你好，我是来自于橡木村的神选英雄李维斯，请问巫师大人在吗？”

“一位神选英雄？”

一个男人的声音响了起来，出乎李维斯的预料之外，并不是什么苍老的声音，反而是一个相当年轻的声音，接着很快围绕在巫师小屋外围的彩色飘带迅速的飞舞起来，融入到了小屋里。

接着木门被人从里面打开了，一个看起来不到三十岁，手持法杖，身穿红色魔法师长袍的年轻男子走了出来。

他先是从摩尔骑士塔纳托还有华美斯等人身上飞快的扫过，最后目光停留在了李维斯的身上，很是好奇的问道：“你就是刚刚说话的神选英雄吗？”

对方看起来并没有任何的恶意，反而只是单纯的有些好奇，所以李维斯也笑着回应着：“没错，我是李维斯，不知道巫师大人您怎么称呼？”

年轻男子点了点头：“不用那么客气，我是游荡巫师柯莱特，因为我的一件魔法道具遗失在了前面的黑森林之中，所以我暂时停留在了这里，我看你的部队数量很多，不如帮我寻找一下如何？作为报酬，我可以传授你一种我所会的法术，嗯，如果你找到的话，就从这几种法术中任选一样吧。”

一边说着，游荡巫师柯莱特一边从腰间掏出了几张羊皮卷轴，每一张羊皮卷轴上面都散发着淡淡的光芒，显然是属于魔法物品。

李维斯没想到对方竟然这么爽快，一上来没有任何废话，直接就给自己发布了任务，不仅系统提示已经弹了出来，甚至连可能获得的奖励都让李维斯看得一清二楚。

“游荡巫师柯莱特向您发布任务：寻找丢失的魔法道具，任务成功之后您可以在以下三种法术之中任选其一作为奖励。”

1，石质装甲，以大幅度减缓移动速度和攻击速度为代价，短时间内大幅度加强物理防御；

2，恶臭巨爪，以无法使用任何武器为代价，短时间内使物理攻击附带毒性伤害；

3，饮焰术，以损失10点生命值为代价，随机驱逐一个负面状态。

李维斯当即就有些头疼了，这些法术的效果具体会怎么样他还不知道，但是每一个法术都有负面效果，这就有点坑了，自己之前可没遇到过任何有这种特性的法术。

难道这就是野路子巫师和系统培训出身的魔法师之间的区别吗？

虽然有些头疼，一时间更是难以抉择，不过对于是否接下那个任务，李维斯还是没有任何犹豫的，多一个法术总是好的，没准什么时候就派上用场了，反正目前为止他还没发现技能有数量限制，学到了就是他自己的了。

看到李维斯接下了自己发布的任务，游荡巫师柯莱特也很是满意：“好了，李维斯，我的魔法道具是在前方那个黑森林之中丢失的，它的外型是一个蓝色的斧头，你尽快帮我找回来吧。哦，对了，里面也有一些恶心的巨魔存在，不过对于你的部队来说应该没有太大的威胁。”

“巨魔吗？”

李维斯若有所思，虽然他目前为止并没有遭遇过这种敌人，但是论坛上关于它们的信息却绝对不少，它们几乎和野兽人一样泛滥到整个旧世界，而且根据各自所在的区域，还有各自外表特征的不同，它们的种类还能细分出很多。

比较常见的种类大概有沙漠巨魔，森林巨魔，冰霜巨魔，草原巨魔和黑暗巨魔，但是在沿着河流区域，还有玩家发现了拥有蓝白色皮肤的水巨魔，这证明了巨魔的种类绝对不仅仅是玩家们现在所发现的这几种。

不过区分巨魔的种类还是一件很容易的事情，因为这些家伙在外表上就有比较明显的区别，游荡巫师柯莱特说是在黑森林中丢失的魔法道具，那这次的敌人会是森林巨魔吗？

“嗯，没错，是比较好对付的森林巨魔，只不过它们有些小狡猾，每次一看到我的披甲食人魔出现就会第一时间逃跑，而且我也有点受不了它们身上的恶臭，所以暂时无法确定是不是被它们给捡走了那个魔法道具，李维斯，就交给你吧。”

“好的，那就交给我吧。”

李维斯一口应了下来，对于森林巨魔看到披甲食人魔们就逃跑，他也没有感觉到任何的意外。

虽然巨魔们在个体实力上要比野兽人强上不少，但一般普通的巨魔也只是1阶或者2阶的兵种，3阶就不太多了。

而哪怕是最最低级的食人魔兵种，也是3阶的好不好？眼前这些披甲食人魔，搞不好都是3阶精英甚至干脆是4阶的兵种，那些森林巨魔们如果见到还不逃跑的话，恐怕接下来就是一场大屠杀了，它们虽然愚蠢了点，但可不是完全的傻子。

问清了方向之后，李维斯就直接带着部队出发了，早点搞定这个任务，如果抓紧点时间的话，还来得及前往矮人飞斧手所说的矮人哨所。

李维斯可不想在野外过夜，安全问题先不说，得不到良好休息的部下们明天可是会多出一个虚弱的负面状态，攻击防御甚至生命值上限都会通通降低至少10%，那可就得不偿失了。

很快，前面的华美斯就派了个骑马侍从回来报告，说是她已经在远处发现了目标，李维斯立刻带着大部队朝那个方向赶了过去，然后他就看到华美斯正带着骑马侍从们，遛着儿半队多身上如同覆盖了一层青苔，浑身灰绿色毛发的人型生物。

这些生物拥有一对驴一般的长耳朵，在狰狞丑陋的面孔两侧是一对长长的獠牙，它们肩膀总是前方低垂着，看起来似乎有些驼背，但即使这样，它们的身高也已经接近了两米，看起来如同一个个小巨人似的，身上也能够看到一块块相当明显的肌肉，正是混乱阵营野蛮系的森林巨魔，而且看起来还不是普通的杂鱼兵种，起码也是2阶的，只不过这个数量似乎有点少啊。。。

而现在这些家伙正手持巨型的木棒，在一个皮肤微黑，身材也更加高大一些，手持鹅蛋粗的粗糙长矛的巨魔带领之下，一边嘴里面不知道呼喊着什么，一边看起来很是愤怒的朝前面的华美斯等着追过去。

虽然因为它们的大长腿，李维斯目测它们的速度要比自己麾下的剑士他们都要快了一成多，几乎快赶得上半精灵她们了，但是它们想要追上全员骑兵的华美斯他们，也只是个妄想罢了。

不过李维斯当然不会光这样看着对方追杀自己的人，他立刻开始指挥着步兵们缓慢靠近，同时也下令猎者约翰指挥着弓兵们准备好火箭。

华美斯当然也发现了援军的到来，只不过屁股后面的这些森林巨魔还追得正欢，完全没有发现这一点，所以华美斯眼珠一转，并没有声张什么，而是继续带着森林巨魔们兜着圈子。

很快，为首的森林巨魔首领惊喜的发现，眼前这些如同跳蚤一样跑个不停的人类，还有他们胯下的战马似乎累了，它们的速度终于慢了下来，它连忙从背后抽出了一根一米多长的木制短矛，略微瞄准了一下，准备给对方来一个狠的。

但是很快它就发现前方的人类忽然间来了个大转弯，然后直接停留在了侧面，森林巨魔首领不由得大喜，它连忙举起短矛，就要朝对方发动攻击。

但是还没等它有什么动作，它却忽然间听到了一阵空气的撕裂声，接着身上就是一阵疼痛，同时巨魔们最惧怕的火红烈焰也开始在它身上蔓延开来，这时它才注意到，眼前竟然多出了一大堆的陌生生物，而他们毫无疑问全都是人类，这些该死的跳蚤又一次愚弄了自己！

但是它已经没有时间去发怒了，因为一个浑身黑色重甲，手持巨型镰刀的人类已经带着一群部下冲了上来，它只好咬着牙，举起自己的长矛冲了上去，不论如何，森林巨魔也不能输给这些奸诈的人类！

李维斯也没想到这个看起来似乎是头领的森林巨魔竟然这么蠢，直接被华美斯给带到了自己远程部队的射程之中，遭到了一波箭雨齐射之后，对方才反应过来，然后它就直接被摩尔骑士塔纳托带着部队给包围了。

华美斯也没跑过来和李维斯说话，而是直接带着骑马侍从们对着剩余的森林巨魔发起了冲锋。

正当李维斯有些疑惑，事情会不会这么容易就结束的时候，正在和塔纳托战斗的森林巨魔首领硬挨了一下，然后退后了一步，张嘴发出了一声凄厉的吼叫声，旁边的森林中顿时传来了一连串的嘶吼声。

没过上十几秒钟，一大群同样浑身灰绿色毛发的森林巨魔就从森林中冲了出来，只不过相比已经深处战场的小巨人们，这些新出现的森林巨魔就像是些营养不良的家伙，它们的身高和李维斯麾下的剑士他们差不太多，大概只有一米八左右，身上也并没有太多的肌肉，看起来战斗力绝对不是一个等级的，但是它们的数量却不少，差不多有将近4个小队。

“唔，看起来这才是这些森林巨魔的主力啊，只不过之前那个首领太蠢了，竟然连部下们都没有全带在身边，就那么轻易的被华美斯给耍了，这可真是。。。”

李维斯一时间都不知道该说些什么好了，因为他一直都认为华美斯就够天真的了，但是没想到竟然有被她耍了的家伙，只能说野蛮系的家伙还真是够奇葩的啊。。。

虽然心里很是想笑，但是李维斯还是指挥着部队们对新冲出来的巨魔们展开了狙击，他早就预料到了这种情况，所以塔纳托并没有带走全部的兵力，近卫兵达维和他的剑士们可还待在自己身前呢，更何况还有几名步战侍从在，所以哪怕这些巨魔的数量占据了微弱优势，但是一时间也完全无法突破他们的防御圈。

战况开始陷入僵持阶段，但是在李维斯的指挥之下，远程部队开始飞快的减少着对手的数量，森林巨魔们原本数量上的优势很快就不存在了。

经历过了真正的战斗之后，李维斯很快就判断出来，除了跟在森林巨魔首领身后的那些手持巨木棒的巨魔是一些2阶精英和3阶的混合小队以外，这些普通的巨魔大部分都是2阶的普通兵种，甚至还有半个小队干脆就是凑数的1阶兵，对于李维斯来说并没有太大的威胁。

“啊！”

就在战斗不断持续，战况也越发的朝李维斯一方有利了，不远处忽然间传来了一声惨叫。

没等李维斯看清究竟发生了什么，他就看到前面正在和自己近战部队交战中的森林巨魔们一阵慌乱，原本凶狠的攻击都迟疑了很多，甚至有几个靠后面的森林巨魔都已经开始悄悄后退了，李维斯立刻就知道，绝对是那头森林巨魔首领战死了，否则绝对这些森林巨魔可不会突然出现这种情况。

他当即一勒战马，高高举起了自己的长枪，动用了后备的力量：“凯丽，达尔，向左侧的森林巨魔发动攻击！”

一边说着，他一边挥手朝对方施加了烈焰附魔法术，这可以更好的加强对方的作战能力。

一直护卫在李维斯和远程部队身边的半精灵利刃守卫凯丽当即应了一声，如同一头灵活的雌豹一样一跃而出，带着几名剑士就冲了过去。

相比之下，混血猎人达尔的反应就慢了一拍，他还似乎不太习惯于接受李维斯的命令，不过很快也举起单手斧和盾牌，跟着凯丽后面，朝那些森林巨魔们杀了过去，虽然他原本只是个猎人，但是在经历了那次意外之后，他手上沾染的鲜血可不止是普通的动物，更有一些是属于非人的怪物的，而现在，看起来这个名单上又要再多加一个种类了。。。



第一百六十七章 游荡巫师柯莱特

李维斯的推断完全正确，当华美斯拿着一柄闪烁着淡淡蓝光的短柄战斧返回的时候，他就知道那头森林巨魔首领绝对是百分之百死掉了，否则这个游荡巫师柯莱特所需要的任务物品，可不会这么容易的就被华美斯得到并带回来。

不过李维斯也没有忙着问东问西，而是配合着华美斯还有她身后的塔纳托等人，开始扫荡着剩余的森林巨魔，这些家伙虽然比野兽人富裕不了多少，但是经验值是永远不嫌多的。

不过尽管部下们奋勇作战，最后还是有差不多一个小队的森林巨魔转身逃跑了，并且迅速的消失在了森林深处。

李维斯也没让人继续追击，相比视野开阔的平原地带，森林之中要更加的危险，因为敌人没准就藏在什么地方偷袭他们，所以他直接开始让部下收拾战场，然后准备返回巫师小屋那里。

不过李维斯也没忘记夸奖这次战斗的功臣，第一名当然是华美斯了，她不仅事先发现了敌人，而且还用了个小小的计策拖住了对方，并且配合塔纳托快速的干掉了森林巨魔首领，绝对是这场战斗的MVP。

然后才是塔纳托，近卫兵达维等人，半精灵利刃守卫凯丽也干的不错，虽然她知道战斗的中后期才参加战斗，但是作战的时候却相当奋勇，李维斯眼睁睁的看着她干掉了3头2阶的森林巨魔，比起混血猎人达尔可是强了不止一个档次，达尔虽然也参战了，但是连一个敌人都没有干掉。

接受了夸奖的众人都很高兴，毕竟大家这么努力的战斗，都希望能够得到李维斯大人的认可，其中最高兴的则莫过于是华美斯了，因为李维斯刚刚竟然夸她聪明，这可是之前她没怎么听过的，不过她也没忘记把这次战斗最重要的战利品交给李维斯。

李维斯接了过来，除了那个任务物品以外，竟然还有一个蓝色等级的指环。

巨魔指环（蓝色-精致级）：生命值上限+5，在非战斗状态时，每分钟恢复15点生命值。装备要求：3级以上的英雄。

（这只白色的玉质指环似乎蕴含着巨魔那旺盛的生命力，可以在非战斗状态时，大幅度增加佩戴者的生命恢复速度）

“唔，不光是外表看起来不错，实际上属性更加不错啊，就算是我只剩下1点生命值，10分钟就能够完全恢复过来，这可省了不少药啊。”

没怎么思考，李维斯就直接把这枚指环递给了正站在一片满脸严肃警戒着的摩尔骑士：“塔纳托，这枚指环就交给你来使用吧。”

“啊？”塔纳托顿时小小的吃了一惊，他压根就没想过自己竟然会得到战利品，因为他也看得很清楚，这次战斗出力最多的明显是华美斯，而且这枚白玉般的指环，虽然并没有太多的装饰，但他还是感觉有些偏重于女性化。。。

塔纳托刚想开口拒绝，但是李维斯已经一把将巨魔指环塞到了他的手里：“好了，你总是第一个参加战斗的，受伤的机会也是最多的，接下来我们遇到的敌人可没有几个会是不死族，这枚戒指能够大大增长你的恢复速度，也能够让你更好的和敌人战斗。”

虽然心里仍旧有些抗拒，但既然李维斯大人已经这么说了，塔纳托还是硬着头皮道了声谢，然后戴在了手上，一阵阵温暖的气息顿时从手指上传了过来，只不过一身黑色盔甲的塔纳托，手上戴着的这枚偏向于女性化的白色指环，实在是很显眼啊。。。

但李维斯可不管他的纠结，因为他知道对方绝对不会私下摘下来的，而等到他体会到那枚指环的效果，他以后就更加不会摘下来了。

然后，最后就是混血猎人达尔了。

注意到了李维斯的目光，混血猎人达尔顿时显得有些局促起来了，因为他也知道自己究竟犯了什么错，之前所有人在战斗中都很拼命，也各个都有杀死过敌人，甚至连那些女孩都不例外，可是他却连一个敌人都没有干掉。

“达尔，你是在抗拒着这种和怪物厮杀的生活吗？”

李维斯的话语虽然很轻柔，但是混血猎人达尔的额头上却瞬间浮现出了一层细密的汗珠，他连忙摇头否认着：“不，大人，我没有，只不过因为之前我并没有和这样的敌人战斗过，所以才有些害怕，我之前杀死过的最强大的敌人也只是白河之中的鱼人而已，我，我下次一定会努力拼命的！”

李维斯看了看他，然后轻轻的叹了口气：“我知道，我也能够理解，但是有些事情希尔达圣女并没有告诉过你，她却告诉了我。圣女大人只是一时间控制住了你体内那些污秽的鲜血，但是这种控制并不是永久性的，那些源自野兽人的血液迟早有一天会让你重新变成一个人型的怪物。”

“什，什么？”

混血猎人达尔顿时如遭雷击，他没想到竟然还有这样的内情，可是自己现在不已经是好好的人类了吗？

看着眼前呆住的混血猎人达尔，李维斯知道对方已经被吓住了，他也没再藏着掖着，以免过犹不及，而是直接说道：“圣女大人说了，因为那些家伙配制药剂的手法相当低劣，所以她也有些无能为力，要想彻底的解决掉你身体的问题，只有两个办法。”

混血猎人达尔立刻满脸期待的看向李维斯，他绝对不想再变成那么恐怖的狼人，如果真的变成了那样，还不如让他去死！

“第一，那就是找到一位公爵领的湖神先知大人，由她们亲自为你施法进行净化；”

混血猎人达尔立刻面色青白起来，虽然他原本只是个小村子的猎人，但是湖神先知这个词语的含义，他还是非常清楚的，所有巴托尼亚骑士王国的子民都知道，湖神先知在各个公爵领内的地位是仅次于公爵的，想要找她们来给自己施法，这怎么可能？

“呵，看起来你也知道那是不可能的事情了。还有一个就是我们现在有可能做到的，那就是让你在不断的战斗中提升实力，如果你能够晋升成3阶兵种的话，你体内来源于野兽人的力量和鲜血就会得到控制，如果你能够晋升成4阶兵种的话，那些东西就会变成你的力量，由你所掌控。”

“甚至如果你想的话，我可以向圣女大人求个情，让圣女大人为你进行一次彻底的净化法术，清除掉你体内邪恶的力量，但是这一切的前提，都是你要变得更强。如果圣女大人现在为你实行净化法术的话，你会因为承受不住那强大的力量，而直接死亡。”

李维斯毫不留情的说出来最为参考的话语，他想要眼前的混血猎人达尔彻底明白这个道理，否则如果他下次还是这样在战斗中畏缩不前的话，自己出手干掉他倒不大可能，那稍微有点浪费了，但是将他带回橡木村，直接交给希尔达圣女，或者干脆把他派到远行者营地当一个守备队长卡姆麾下的小兵，李维斯还是能够做得出来的。

而且到了那个时候，他会不会在战斗中死亡，亦或者是因为无法控制自己体内的混乱血脉而发狂，进而被其他人给击毙，那就和李维斯完全没有任何关系了，自己已经给过对方机会了。

混血猎人达尔当即沉默了，但是很快他就再次抬起了头，有些畏缩，但最后还是直面了李维斯：“大人，从此以后，我会用尽全力去战斗，直到死亡为止！”

如果能够作为一名人类而活下去的话，他绝对不想再变成那种不受自己控制，满心都是杀戮欲望的野蛮怪物！

李维斯哼了一声，却并没有多说什么：“我会拭目以待，但是你要记住，机会并不是无限的。”

李维斯很快就带着部队回到了巫师小屋，隔着还有几十米的时候，他就在马上高声喊了起来：“柯莱特大人，您丢失的魔法道具已经被我找回来了，它的确是被那些森林巨魔给藏起来的！”

他在路上也稍微研究了一下那把蓝色的短斧，可是却没有任何的发现，而系统面板上也只是显示着说它是任务物品，所以李维斯最后就直接放弃了。

他毕竟只是一名巴托尼亚骑士，而不是什么专精于魔法的魔法师，甚至他的队伍里也没有这样的角色存在，所以搞不懂也是非常正常的事情，毕竟光从那名游荡巫师柯莱特麾下的披甲食人魔来看，对方就绝对不是个简单的小角色。

屋内并没有声音马上回应李维斯，但是几秒钟之后，巫师小屋已经被打开了，游荡巫师柯莱特一脸惊喜的从里面走了出来：“李维斯，你的办事速度很快嘛。”

他随手一招，本来被握在李维斯手里的任务物品，那柄蓝色的短柄战斧顿时就摇晃着想要摆脱李维斯，李维斯也就顺势松开了手，他倒是不是特别担心对方会不给自己任务报酬，因为到了现在为止，凡是由系统所认证过的任务，还从来没有出现过任何的差错。

接过了蓝色战斧之后，游荡巫师柯莱特很是欣喜的在手上把玩了几下，然后随手放进了腰间的口袋里，从他这个动作上，李维斯就知道这家伙也是拥有空间道具的。

“哈，李维斯，你的任务完成的很出色，那么我也不会违背承诺，你想要学习哪个法术呢？”

游荡巫师柯莱特随手一挥儿，三张散发着淡淡光芒的羊皮卷轴就出现在了李维斯的眼前。

李维斯稍微有些纠结了，除了恶臭巨爪被他第一时间给抛弃了以外，他对于另外两样法术都是有些企图的，因为恶臭巨爪大概只适合像小白这样的野兽类兵种，但是另外两样法术的实用性就要高得多了。

略微犹豫了一下，李维斯最后还是将手伸向了石质装甲，这是一个保命用的法术，而随着华美斯的不断升级，她也拥有了净化技能。

之前混血猎人达尔快发狂的时候就是被她的技能给暂时安抚下去了，而且华美斯的技能消耗的还是不是生命值，而是魔法值，唯一的弊端就是消耗的魔法值有点多，她最佳状态时也用不上太多次，但是短时间内代替饮焰术还是没问题的。

看到李维斯拿走了一张羊皮卷轴，游荡巫师柯莱特当即大笑一声，然后随手一招，剩余的两张羊皮卷轴就直接被他收起来了。

“很好，神选英雄李维斯，这次的合作我很满意。”

“我也很满意，不过我还有个小小的请求，不知道柯莱特大人，您的魔法卷轴会作为商品出售吗？”

虽然有可能冒犯对方，不过李维斯最后还是问了出来，因为对方到现在为止对自己的态度都还不错，而那个法术也值得他稍微冒险一下了。

“出售？当然不会，”游荡巫师柯莱特飞快的摇了摇头，正当李维斯露出失望的神色时，他却十分狡猾的笑了起来，“不过我会用这些宝贵的魔法财富来换取我所需要的材料，你知道，探索新的魔法，总是需要大量材料的，如果你能够拿来我所需要的材料，不光是这两样法术，我还有更多的独家法术可以提供给你。”

一边说着，游荡巫师柯莱特一边拿出了一张写有密密麻麻文字的羊皮卷，展示给了李维斯。

李维斯顿时更加纠结了，因为上面的材料看起来都不是那么容易得到的，至少按照他的看法，绝对没有比干掉刚刚那群森林巨魔要容易。

什么狮鹫翎羽，斯卡文母鼠心脏，尸妖头颅，风元素晶核。。。

看得出来游荡巫师柯莱特需要的东西还相当不少，但是这里除了那个斯卡文母鼠的心脏，李维斯大致知道能够从哪里获取到以外，其他的生物他目前还根本没有收集到相关的信息，因为斯卡文鼠人正是混乱阵营的初始可选种族之一，这方面信息不少。

而即使是斯卡文母鼠的心脏，它既然能够和狮鹫翎羽什么的一同出现在这张羊皮卷上，看起来也不太可能会像他想像的那么简单。

看着李维斯有些纠结的表情，游荡巫师柯莱特却开心的笑了起来：“怎么样，李维斯，我还是很好说话的吧，这里面的东西，只要你拿到任意一样送给我，我就答应让你在这两样里面任选一样法术。而如果你能够拿出两样东西的话，我甚至可以给你开放更高级的选择，要知道这些可全都是我的独家法术哦~”

这是李维斯第二次听到对方提到独家法术这个词语，难不成这些法术都是这家伙自己研究的吗？那也就难怪会有各种各样的负面效果，不过能够自己研究出法术来，而且还不止一个，这家伙绝对是个天才啊，搞好关系总没错。

所以李维斯很快就收拾好心情，笑着朝对方点头答应了下来：“好的，柯莱特大人，我会努力收集到材料，尽管提供给您的。”

游荡巫师柯莱特顿时笑得更加开心了，虽然这还是他第一次和神选英雄接触，之前只是听说过神选英雄的存在，但是不得不承认，对方干得还不错，如果对方真的能够提供给自己那些材料的话，那可就省了自己大笔时间和力气了，自己就可以更加专心的去研究法术了。

想到这里，游荡巫师柯莱特的态度变得越发亲和了起来：“不要叫我大人，叫我柯莱特吧。看在咱们相处这么愉快的份上，我就免费提供给你一条信息吧，在黑石堡附近有差不多五六个小型的斯卡文鼠人聚集地，那里肯定会有我想要的母鼠心脏。”

“至于黑石堡，”游荡巫师柯莱特看了一眼跟在李维斯身旁的矮人飞斧手，“既然有矮人跟在你身边，想必就算你不知道，他肯定也知道吧？”

李维斯顺势看向了那名矮人，矮人飞斧手当即梗着脖子喊了起来：“当然，我就是来自于黑石堡的飞斧手，你说的那几个斯卡文鼠人聚集地，我们黑石堡也早都知道了，如果不是因为它们一直在东躲西藏，而且地下的地形也过于复杂的话，我们早就把它们通通杀光了！”

和绿皮一样，斯卡文鼠人同样是矮人重要的仇敌之一，不过不同于嗜血好战的绿皮们，斯卡文鼠人们总是习惯性的小偷小摸着，几乎从来不和矮人们正面交战，这虽然使得矮人们烦不胜烦，但是从心底里，他们却从未把对方视为和绿皮们同一个等级的敌人。

“要不是因为地形复杂，不适合食人魔们进入，而且我又不擅长在黑暗中作战的话，我还能轮到你们出手对付那些斯卡文鼠人？它们那里可不止是有母鼠心脏吸引着我啊。。。”

游荡巫师柯莱特忍不住暗自嘀咕起来，不过表面上他也只是笑了笑，却没在说什么。

因为他知道和矮人争辩是没有任何结果的，这些矮冬瓜就像实心的石头人一样，一旦认定了什么东西，宁愿去死，也不愿意去更改，自己才懒得跟他浪费口水。

“好的，那么，柯莱特，我会尽快的到达黑石堡，把斯卡文母鼠的心脏带回给你，你不会很快离开这里吧？”

他可是知道，巫师小屋之所以罕见，就是因为这些家伙居无定所，没准什么时候就突然间搬家了，那个巫师小屋看起来很不起眼，但实际上却是个魔法道具，可以随便带走的，更何况这个柯莱特还自称是游荡巫师，显然是个闲不住的家伙，他可不想自己拿到了任务物品，却找不到人交任务。

游荡巫师柯莱特呵呵笑了起来：“放心吧，李维斯，我最近要在这附近狩猎一种在深夜中才出现的怪物，那家伙狡猾的很，所以我估计起码还得三四天。而且就算我得手了，一个斯卡文母鼠的心脏也足够我再等两天的了。”

也就是说自己大概最多有三到六天的时间？这足够了啊。

李维斯点了点头：“好的，柯莱特，我这就出发，前往黑石堡。”

游荡巫师柯莱特随意的摆了摆手：“好的，李维斯，那我就在这里等待你的好消息吧！”



第一百六十八章 前往游侠哨所

一路继续前进，李维斯很快就发现自己部队前进的速度在不断的下降着，不止是因为他们已经开始进入山地，原本还算平坦的道路上碎石越来越多，这严重影响了队伍移动速度，而且路上遭遇敌人的情况也变得越来越频繁，对方的实力也在不断的提高着。

比如说现在，李维斯的视线之内，以摩尔骑士塔纳托为首的部下们就正在和有一群毛茸茸的，几乎比成年人类男性体型还要大的蜘蛛激烈交战着。

这些2阶的大蜘蛛实力虽然也挺不错的，但还远远不是塔纳托等人的对手，只不过随着塔纳托每一次镰刀挥舞，都会从他对手的身上带出大片绿色的浆液，同时一股刺鼻的恶臭也逐渐蔓延了过来，那股似乎夹杂着氨气的臭味，让李维斯闻着都有些恶心了。

李维斯转头看向了自己右侧，那个正满脸兴奋的投掷着短斧的矮人飞斧手：“我们还有多久才能够到达你所说的哨所？”

矮人飞斧手有些遗憾的停下了自己的动作，他刚刚正杀得正起劲呢，这些大蜘蛛在黑石堡附近可不太常见，那些闲不住的游侠们总是会提前把所有有威胁的敌人干掉，待在黑石堡之中，可很少会有轮到自己出手的机会。

不过既然自己的性命都是眼前这些人类所救的，回答对方的问题更是理所当然的事情。

“大概还有两里地，越过前面那个小山丘，我们就能到达一个黑石堡的游侠哨所了，而再往前走大概半个多小时，我们就能够到达黑石堡了。”虽然一开始他还不太熟悉路，因为他是在昏迷之中顺着河流飘下去的，但是一到山地范围里，他就立刻认清了方向。

“好吧，塔纳托，尽快结束战斗吧，现在距离天黑也没几个小时了。”

“是，大人！”

摩尔骑士塔纳托沉声应着，但是他的心情也稍微有点郁闷了，不是因为身上沾满的那些粘液，他在和不死族对战的时候遇到过很多次比这更恶心的，而是因为交战的对手实在让他提不起兴趣来。

和人型生物对战，他总能够寻找并攻击对方的弱点，在对方闪躲和招架的时候，在彼此相互交锋的时候，不断的磨炼自己的武艺，哪怕对手是亡灵生物，除了最低级的骷髅兵和僵尸以外，稍微高级一些的不死族兵种也都是会躲闪的。

可是面对这些没有脑子的大蜘蛛，他的武艺就并没有那么有效了，因为这些家伙可不知道闪躲，更不知道畏惧，它们只会一个劲的冲上来，并且试图用利爪和尖牙在自己身上开出来几个洞，直到自己砍掉它们的爪子或者脑袋为止。

当这群大蜘蛛被消灭干净了之后，李维斯就发现自己起码有十几个部下身上沾满了蜘蛛的体液，不断的向外散发着恶心的臭气，虽然知道大概再过个半小时左右，这些东西就会随着他们身上的血迹什么的一同被刷新掉，自己再忍半个小时就可以了，但李维斯现在只能捏着鼻子忍受了。

当然，前提是在这半个小时之内，他们没有遭遇到新的大蜘蛛群。。。

连他都是这样，那些半精灵们更是一个个小脸苍白，也不知道究竟是被恶心的，还是被这些大蜘蛛给吓到了，又或者二者都有，如果现在再遇到什么强大敌人的话，恐怕她们的战斗力都会受到一定程度的影响，因为李维斯已经在自己的系统面板上看到了她们的士气值通通写着-1，这大概也是这种大蜘蛛的特技吧。。。

刚刚翻过了一座山坡，正当矮人飞斧手面露兴奋之色，想要指着远处的矮人哨所介绍给李维斯的时候，却看到眼前这位神选英雄大人已经面色严肃的看向了远方。

“有敌人存在。”

“是的，大人，而且还是可恶的不死族！”摩尔骑士塔纳托上前一步补充道，他的语气之中满是痛恨。

矮人飞斧手这才后知后觉的看过去，果不其然，透过隐隐约约的树林，在几百米之外，自己黑石堡所属的矮人游侠哨所正在遭受成群的骷髅兵和僵尸们的围攻，而且其中还有一些格外高大的家伙，矮人们尽管拥有居高临下的地利，又有哨所作为防御，但还是处于节节败退的状态。

毕竟矮人哨所之中除了一些矮人步兵以外，数量最多的还是游侠，他们虽然也个个背着大斧头，能够进行近战，但他们的本职毕竟还是远程输出，他们身上的可不是全金属铠甲，而是相对轻便得多，防御力也要低上很多的镶铁皮甲而已！

李维斯快速的扫视了整个战场，然后他果然发现了两个身披长袍，手持法杖，被一些身穿铠甲的不死族所围绕起来的，看起来应该是亡灵巫师的角色，同时他还发现了一些之前没有见过的新式不死族。

“全体准备战斗，步兵稳步向前推进，弓兵上火箭，等待我的命令，目标是那些墓穴守卫，华美斯，带着你的骑兵部队跟在最后，马蹄声容易引起敌方的警觉。”

由于不死军队是背对着李维斯等人的，又有一些稀疏的树木阻挡着视线，所以李维斯还是想要尽可能的在不被对方发现的前提下靠近对方。

至于骑兵部队，面对这些海量的不死族炮灰，他们并没有太大的作用。

哪怕一次性冲锋能够解决掉一些对手，但他们绝对冲不破对方那么厚实的阵形，只会被对方该缠住，然后慢慢的消灭掉，还是不要太一时间冲上去了，他们毕竟只是2阶的兵种而已，而眼前的敌人中不少骷髅兵和僵尸都明显是进阶过的，实力并不比他们差太多，数量上更是占据了压倒性的优势。

华美斯哦了一声，立刻快速指挥着骑马侍从们放慢了速度，虽然不能第一时间参战有些小失落，但她还是知道什么才是更重要的。

李维斯转而看向了摩尔骑士：“塔纳托，那些浑身关节处长有巨大的骨刺，即使身体佝偻着，身高仍然超过两米的家伙是什么东西？”

低级的骷髅兵和僵尸们尽管数量恐怕已经超过了三百，但是说实话，李维斯并不怎么样畏惧，因为现在它们几乎不可能击败自己的部队，尤其是有摩尔骑士塔纳托在，他那种可以击杀不死族来恢复自身生命的被动技能，现在看来，在对付这些低级不死族的时候，实在是一种无解的神技。

而那种身穿铠甲，作为亡灵巫师侍卫的不死族，应该是他在摩尔花园碰到过的那种叫做墓穴守卫的家伙，它们也只是些2阶的兵种而已，没有太大的威胁。

他更加注意的是两个亡灵巫师，还有他们身边新出现的那种看起来就不好对付的大家伙，而询问塔纳托无疑是个最好的选择，毕竟他原本就是专精于和亡灵生物战斗的摩尔骑士啊！

塔纳托定睛看了几眼，然后才回答道：“大人，如果我没看错的话，它们应该是3阶的墓穴恶鬼，是食尸鬼的进阶产物，但是比起食尸鬼来说，它们要难对付得多！”

“唔，当然，毕竟实力有所不同。”李维斯对此倒是能够理解，毕竟2阶兵种和3阶的兵种差距还是挺大的。

但是摩尔骑士塔纳托却连忙补充道：“不，大人，我还没有说完，这些家伙之所以难对付，不光是它们实力更强，更因为它们对于伟大的摩尔所赐予的法术有更强的抵抗力，根据祭祀们的研究，它们原本很有可能是饮用过吸血鬼的血液，或者吃过吸血鬼肉的人类，所以在被死灵法术所影响之后，它们就变成了半生半死的恶心家伙！”

李维斯顿时露出了厌恶的神色，难怪这些家伙会长得这么丑，一身青黑色，浑身上下到处关节处都满是骨刺，还个个都是满脸狰狞的大光头，看起来就惹人厌恶。

“我知道了。”

一边快速的交流着情报，李维斯一行人的脚步也没有停留，所以很快他们就靠近了对方，远程部队的攻击也能够勉强够得着对方了。

就在这时，一名黑袍的亡灵巫师似乎发现了什么，他慢慢的转过头来，看向了李维斯等人所在的方向，然后下一刻，他就张大了因为修炼死灵法术，而变得如同骷髅般的下颌。

但是在对方发声之前，李维斯已经率先传达了命令：“所有远程部队，按照我之前的命令，集火墓穴守卫，西耶娜，试试那种墓穴恶鬼的实力！塔纳托，近战部队由你带领，冲锋！”

“是！”随着半精灵的一声娇喝，远程部队率先发起了攻击，箭矢顿时如同雨点落到不死族的头上。

先后惊觉的两名亡灵巫师几乎不约而同的鬼叫一声，召唤出了一面白色的骨质盾牌，顶在了自己的脑袋上，然后才来得及看清战场。

但是下一刻，他们却有些气愤的发现，敌人的第一目标竟然并不是自己，反而是自己身边的好几个墓穴守卫身上插满了箭矢，并且燃烧起了它们最为惧怕的熊熊烈焰，哪怕所有的墓穴守卫生前都是些战士，但面对这样的攻击，它们还是只能哀嚎着倒了下去。

一名亡灵巫师忍不住气愤的喊了出来：“这些该死的家伙，究竟是从哪冒出来的？”

另一名亡灵巫师却没像他那样大惊小怪，而是又往自己身上施加了两样法术，并且重新召唤出来了半队僵尸护卫着自己之后，然后才开口说道：“哦，我亲爱的哥哥，这里是灰色山脉，南边又靠近巴托尼亚，除了那些蠢货骑士们，还能是谁？”

这两名亡灵巫师竟然还是一对兄弟。

看到自己弟弟的动作，身为哥哥的亡灵巫师也连忙重新召唤了几头僵尸，然后才望向远方：“唔，我的确看到远处有一些骑兵了，那咱们怎么办？”看起来在兄弟两之中，他竟然是属于相对弱势一些的。

他的弟弟斜了他一眼：“怎么办？当然是先打过了再说，咱们已经在这里耗费了这么多的魔法，尽管抢到了一些东西，可如果能顺便完成那个雇佣任务的话，咱们不是更赚了吗？”

一边说着，他忍不住看向自己冒着绿光的袍子，在那下面，正是他们这次的战利品，也正是因为这些东西，他们才悍然进攻矮人的哨所，因为一旦有了它们，他们的实力就会更进一步，就算损失掉一些不死族部下，也是完全值得的啊！

他的哥哥显然也注意到了他的动作，他不由得嘿嘿笑了起来：“也对，那就先让骷髅兵什么的上去试试他们的实力再说，如果对方实力很弱的话，我们就顺便用他们的尸体补充一下部队，如果对方实力强的话。。。”

两名亡灵巫师兄弟对视了一眼，然后他们不约而同的阴笑了起来，无需任何沟通，他们都自然而然的明白了彼此的心意，反正这次袭击的目的已经达成了大半，剩下的就是个报酬低廉的灭口任务而已，他们可没有必要在这里搭上自己的性命，他们和那些浑身散发着恶臭的家伙也只是一场交易而已。

李维斯自然不知道对面亡灵巫师的想法，但他感觉自己远程部队的战果还不错，虽然被对方率先给发现了，但是两轮齐射之下，还是差不多干掉了一个小队的墓穴守卫，而身为比较稀有的兵种，对方本来也就只带了不到两个小队而已，这一下子就少了一半。

不过看起来这些墓穴守卫的实力还是很不错的，其中应该有进阶单位和精英单位存在，而不全是2阶兵种，和李维斯当初在摩尔花园副本遇到的那中墓穴守卫还不太相同。

而西耶娜的战果也不错，她的箭矢落到墓穴恶鬼的身上，虽然入肉较浅，但还是给对方造成了伤害，对方外表看起来很是狰狞恐怖，但是防御力却并不强大，甚至没有李维斯在白河边上遇到的那种鲨鱼人强，更是远远比不上海潮巨蟹和海潮巨虾，看来对方要么就是在3阶兵种中较弱的，要么就是在其他方面比较出色。

积累了这么多次的经验，又在论坛上搜集了大量信息的李维斯当然知道，就算是同阶兵种，实力也往往相差很多。

其中最明显的对比例子就莫过于野兽人的猪头劣角兽和木精灵的森林射手，后者几乎可以完全无伤的风筝死前者。

第二个例子就是地精中的地精潜伏者和矮人的矿坑守卫，后者也同样可以凭借自己的相对高得多的攻击，防御和生命值吊打前者，而他们都是2阶兵种。

当然了，他们在招募难度，招募费用还有维护费用等肯定都不一样，但这只是对于玩家来说的，对于原住民来说，这些规则的束缚就相对要弱得多了，玩家们和原住民的起跑点根本就不在一个等级上啊。

不过很快摩尔骑士塔纳托的呐喊声就将李维斯的思绪唤了回来，他已经带着近战部队们迎上了不死族的先锋，既然潜伏已经被敌人发现了，那就展开强攻吧！

自从跟随了李维斯之后，少说经历过上百次战斗，重新恢复了部分实力的摩尔骑士，在面对这些低级的不死族时，立刻展现出了非同一般的力量。

没过几秒钟，率先迎上来的骷髅兵和僵尸们立刻躺倒了一片，甚至连稍微阻拦他一下都做不到，带着身后的步战侍从和剑士们，塔纳托就如同锋利的军刀一般直插敌阵，直到遭遇了一小队墓穴守卫的时候，他的速度才略微降低了一些，面对这些起码啊2阶的不死族兵种，他就没办法再那么砍瓜切菜了。

正在将前方对付矮人们的不死族往后调集的亡灵巫师们，第一时间就感受到了自己的魔力网络中丢失了十数个目标，其中一名亡灵巫师略微有些慌忙的转过头来，然后才注意到那个浑身黒甲，手持巨镰，胸前装饰有乌鸦图案的勇猛战士。

他立刻就咬牙切齿起来：“该死的，是摩尔教派的家伙！”

他的哥哥也立刻叫了起来：“什么？竟然是那些该死的家伙？”

就阵营来说，不死族是所有生者的敌人，但是因为大多数活着的生物都不太适合被改造成不死族，所以不死族们大多数时间都将目标对准了最适合成为他们部下的人类。

但人类也不是任由其宰割的生物，不止是各个国家的官方军队在时刻警惕着不死族，众多教派和民间组织也会积极动员起来，去剿灭所有被他们发现的不死族。

但是其中最受不死族们痛恨的，还是摩尔教派，这个信奉着死者之神的教派。

因为他们是最擅长对付不死族的，也是对不死族们造成伤害最大的教派，甚至没有之一！所以两名亡灵巫师有这样的表现也就很容易理解了。。。



第一百六十九章 两名亡灵巫师

“怎么办？摩尔骑士出现了在这里，那摩尔祭祀们肯定就不远了，我们要不要赶紧撤退？”亡灵巫师哥哥很是有些惊慌了。

不是说灰色山脉附近的摩尔教派成员都被巫妖大师的陷阱给坑死了吗？怎么这里还有摩尔骑士的出现？

他们只是些低级的亡灵巫师，刚刚脱离学徒而已，可没有办法对抗这些强大的宗教骑士，因为摩尔骑士们通常都不会单独行动，在对付不死族的时候，他们可不会讲究什么骑士规则。

“不，别慌，”亡灵巫师弟弟虽然心里也很是有些忐忑，不过最后在仔细的观看着数十米之外，那名黒甲骑士的战斗姿态之后，他才强自镇定道，“这不是一位强大的摩尔骑士，很可能是个被遗漏下来的家伙，或者干脆就是一名见习骑士。不要怕，我们把前面的墓穴恶鬼调回来！”

虽然他也知道没有了墓穴恶鬼的压制，那些骷髅兵和僵尸们根本拿那些矮垛子没有任何的办法，它们都不一定能够攻破那些矮垛子身上厚实的锁甲，更别想攻上他们的防御阵地，自己兄弟两人这段时间的努力很可能就白白浪费了，既完成不了那个任务，也拿不到那些宝贝了。

但是现在亡灵巫师也没有其他的办法了，因为在他看来，这一名摩尔骑士的威胁可比那些被自己杀了大半的矮垛子要大得多了，而且如果自己能够干掉这个摩尔骑士，还有他身后的人类，到时候再去进攻那些矮垛子也不迟！

“对啊，我们还有墓穴恶鬼，快快快，用它们对付他才是最合适的！”

“可恶啊，如果不是在对付这些天生拥有魔抗的矮垛子身上，咱们浪费了太多的魔法，怎么能让这些家伙这么嚣张！”

两名亡灵巫师对视了一眼，却又有些无可奈何。

因为他们麾下的低级不死族实力并不强大，所以为了对付这些天生对魔法有强烈抗性的矮人，他们耗费了大量的魔法，来削弱对方的抵抗力，本来以为会速战速决的，而一开始也的确如他们所想，猝不及防矮人们直接被他们堵在哨所里打，可是谁能够想到后方竟然出现了一些人类！

这就导致他们的准备严重不足了，不过事到如今，也只能先拼了再说，反正低级的不死族几乎没有任何的成本，只要找到一处人类的墓地或者野外的旧战场，他们瞬间就能够重新拉起一支军队！

另一边，李维斯只看到摩尔骑士一路劈波斩浪，飞快的攻破了不死族的阵线，很快就几乎快要将不死族的阵线凿穿了一半，眼看着再过两分钟，塔纳托恐怕就能够直接带着近战部队冲到矮人的哨所前面了。

但是李维斯却没有感到任何欣喜，反而有些担忧，因为这两名亡灵巫师的外表，和自己当初在摩尔花园所看到的那个家伙，几乎是一模一样的，他们的实力应该也是相差不大的。

可是现在他们除了召唤出一些炮灰不死族以外，竟然没有再使用任何法术，就这么简简单单的让塔纳托冲了过去，顺利的简直不可思议。

这不得不让李维斯有些怀疑，对方究竟是在搞些什么阴谋诡计？

所以李维斯一边让后面的华美斯随时准备发起攻击，另一边也开始指挥着远程部队对塔纳托他们进行掩护，不管对方有什么诡计，只要自己先把那些高级的不死族清理干净了，剩下的骷髅兵什么的就威胁不大了，到时候就算对方有阴谋，自己也可以集中力量专心对方他们了。

而且根据李维斯目前所了解的矮人的特性，他相信哨所里的矮人们也不会一直无动于衷的，他们绝对会杀出来为自己的同伴们报仇的，没看到李维斯身旁的飞斧手都嘴里面骂骂咧咧的，朝前方的不死族扔着斧头吗？

很快，李维斯的担忧得到了应验，前方那些浑身骨刺的高大不死族被慢慢的调了回来，同时随着亡灵巫师们的挥手，一道道黑色的烟雾也笼罩在了以塔纳托为首的近战部队身上。

李维斯顿时发现，他们的攻击力和防御力都受到了一定程度的削弱，而且除了塔纳托还步战侍从等3阶兵种以外，其他大半2阶兵种的身上，竟然都不约而同多出了一个腐败之毒的负面状态，竟然是可以不断降低他们生命值的魔法。

虽然数值并不算太高，但是也远比李维斯当初遇到过的毒蛇要厉害得多了，因为它的持续时间足足有45秒，普通的1阶兵种恐怕根本就挨不过这个中毒的技能！

而塔纳托也很快被三头墓穴恶鬼挡了下来，他在对付那些低级不死族时威力非凡的镰刀，落到这些墓穴恶鬼的身上却并不是特别的有效。

而没有了他的带领，近战部队前进的速度瞬间就慢了下来，步战侍从虽然也是3阶的兵种，攻击力足够碾压这些骷髅兵什么的，但是他们可不是专职于对付不死族的兵种，根本比不上塔纳托的效率。

而且眼尖的李维斯还发现，一头一开始被西耶娜射中的墓穴恶鬼，也是所有墓穴恶鬼中最为高大的一个，它身上的肌肉竟然慢慢的把箭矢挤了出来，而箭矢所带来的伤口竟然还在慢慢的愈合，它竟然是个可以自愈的敌人！

“华美斯，到你的机会了！”

李维斯当机立断，趁着近战部队还没有被那些低级不死族彻底围起来，他悍然决定动用骑兵部队，虽然他也知道，面对那些不值钱的不死族炮灰部队的时候，身为英雄的华美斯还好，那些普通的骑马侍从一旦冲上去，恐怕就不能全部回来的。

但是只要能够把塔纳托他们救回来，他们的死也是有价值的！

“我知道啦，李维斯！”

听到李维斯的命令，早已经等待多时的华美斯当即娇喝一声，举起了自己的长枪，指挥着同样等待多时的骑马侍从们发起了冲锋，一边冲锋着，华美斯的身上同时也冒出了一阵白光，如同给她披上了一层由白光所铸成的盔甲，这正是她所特有的增益状态虔诚祈祷。

在其他人都有进步的同时，她当然也没有落在后面，现在她只要魔法充足，就可以随时随地的发动这项增益技能了。

而在她枪头的位置，光芒尤其炽热，那不是虔诚祈祷的作用，而是她的另外一项技能，可以大大加强下一次攻击力的蓄力攻击！

眼看着对方冲锋的动静，两名亡灵巫师就感觉略微有些不妙，一开始他们虽然也看到了白狮子背上的骑士，但是很快他们就发现了对方只是一名年纪不大的人类，而且还是一名少女，他们立刻就放松了全部的警惕。

因为哪怕他们是被人类天天喊打的邪恶阵营，他们也知道骑士王国的规则，女人，是绝对不可能成为一名真正的骑士的！

所以他们立刻就将对方直接给忽略掉了，虽然她胯下的那头白色的大狮子很是罕见，但也仅仅如此罢了，他们已经把对方当成了那名巴托尼亚骑士所带领的侍者了，顶多是地位高一点，可以骑乘狮子的女性侍者而已。

甚至他们也还商量着，等到杀光这些人类之后，也许可以把那头狮子的尸体留下来，转换成一匹不死族坐骑，它看起来应该要比骨马厉害多了。

但是现在他们却发现自己之前的预估发生了极其严重的偏差，这哪里是区区一名女性侍者，看这个光芒，这是信奉了湖中女神的信徒所特有的力量啊，这难道也是一名来自于湖中女神教派宗教骑士吗？可是年纪也未免太小了一些吧？

然而没等他们发出感叹，亦或者下达任何的命令，手持长枪，全神贯注对准了目标的华美斯已经如风一般掠过了那些低级的不死族，直奔一名咆哮着攻击近卫兵达维的不死族，一头高大的墓穴恶鬼。

即使骑在小白的背上，华美斯也仅仅能够平视着眼前狰狞的邪恶之敌，但是她的内心却没有丝毫的畏惧，她毫不犹豫的刺出了致命的一枪。

“噗嗤！”

原本在塔纳托镰刀之下十分坚韧的骨骼和如同牛皮般结识，却要更加厚重的皮肤，在华美斯的长枪之下却变得那么的脆弱，几乎没有耗费太大的力气，华美斯就轻易的刺穿了墓穴恶鬼的身体，然后就那么举着长枪，直挺挺的将对方推出了十来米。

被攻击的墓穴恶鬼发出了难听的叫声，然后挥舞着利爪朝华美斯发动了反击，可是华美斯早已经聪明的拔出自己长枪，然后骑着胯下的小白，一溜烟儿的跑开了。

那头墓穴恶鬼顿时发出了愤怒的吼叫，然后不知道它发出了什么信号，其余正在和近卫兵达维等人交战的墓穴恶鬼，它们不约而同的放下了自己的对手，然后跟着它，一起朝华美斯追了过去，看起来这家伙在墓穴恶鬼之中竟然还是个小头领，只不过现在它却并没有起到什么好的带头作用。

李维斯固然是有些惊喜，因为没有了墓穴恶鬼们的阻拦，塔纳托他们的前进速度顿时就加快起来了，但是不远处的两个亡灵巫师的心情却很是不美丽了。

“该死的，这头精英墓穴恶鬼又失控了！”在连续几次通过精神网络向对方下达命令，但是却没有收到任何回应之后，亡灵巫师弟弟终于忍不住痛骂了起来。

“我早说过要把它处理掉了，看看，又出事了吧？”

他的哥哥虽然也有些头疼，但他更多的却是幸灾乐祸，因为这个出事的墓穴恶鬼可不是他控制的，就算坏事了也赖不到自己头上，自己弟弟万事都压自己一头，难得看到他犯错的时候，他可要多欣赏一会儿。

弟弟忍不住斜了一眼自己的哥哥：“可是它是一个精英兵种，也是墓穴恶鬼中实力最为强大的一个，更能够帮助我们更好的指挥其他墓穴恶鬼，如果放弃了它，我们的精力就要被分散得更多，到时候我们难道还能操控起这么多的不死生物吗？”

如果是普通的不死生物，即使遭到了这样的袭击，也不会这样叫，因为它们在成为不死生物之后，早已经失去了痛觉，也没有愤怒之类的情绪。

但是墓穴恶鬼却不同，它并非纯粹的不死生物，还夹杂着些许活着的生物的特性，正是因为这样，它们才变成了对抗摩尔教派最为有利的兵种之一，但是现在这种情况却让他有些头疼了，这名精英墓穴恶鬼是拥有自己的情感的，所以它在被敌人激怒了之后，就完全不接受两位亡灵巫师的任何命令了。

按照以往的经验，除非是墓穴恶鬼彻底把激怒它的敌人杀死，或者它体内支撑它活动的魔法能量消耗干净，否则它根本就不会恢复正常，而是会一直追到对方体力消耗干净，或者和它拼个你死我活为止。

可是现在这里却是战场，没有了墓穴恶鬼，他们哪什么去抵挡那名摩尔骑士？

眼看着那些人类又是一阵箭雨，把自己身边的墓穴守卫差不多杀了个干净，而矮人哨所里也开始蠢蠢欲动，已经有一些矮人试探性的冒了出来，和围困他们的低级不死族们展开了近身搏斗，两名亡灵巫师对视了一眼，顿时都有了退意。

哥哥试探性的问了出来：“那，老办法？”

虽然还是有些不舍，但是那些顽固的矮人一时间也不是那么好攻破的，而这些人类在那名摩尔骑士的带领之下，也不是那么好对付的，弟弟再一次看了看矮人哨所的方向，然后很恨的点了点头：“那就老办法，既然那头该死的墓穴恶鬼不停命令，就让它自己去送死吧！”

另一边，李维斯很快就发现不死族的阵形发生了变化，同时两名亡灵巫师也再次开始施展魔法，大片大片的灰黑色烟雾弥漫开来，同时不知道哪里吹来得一道清风，烟雾迅速的朝李维斯等人移动了过来，甚至已经开始遮蔽了他们的视线。

李维斯不知道那两个亡灵巫师又使用了什么魔法，但是看这个样子就不像是好东西，他连忙发号施令，让自己所有的部下们先原地警戒，等待事情的进一步发展，不管是近战部队还是远程部队，在失去了视线之后，可都是没办法对敌人发起攻击的。

而且他可不信这两个亡灵巫师能够一直使用这样的魔法，如果他们真的那么强大，也不会刚刚一直只是在远处看着了。

李维斯的判断并没有失误，十几秒钟之后，这些灰黑色的厌恶就慢慢的淡去了，李维斯的视野重新开阔了起来，但是他却很是惊讶发现，自己的部队似乎并没有被这股烟雾伤害到，那股烟雾似乎只是单纯的遮蔽视线而已。

而且就在这么短的时间里，那两名亡灵巫师竟然失去了踪影，而且连那些低级的不死族们也少了很多！

“李维斯！”

远处传来了华美斯的娇喝，李维斯连忙望了过去，发现华美斯正像是遛狗一样留着两头墓穴恶鬼冲了过来，而在她身侧几十米之外，赫然有两个亡灵巫师带着数量不少的不死族和她交错而过，而且他们的速度还不慢，因为他们的快下赫然是两匹白骨嶙峋的骷髅骨马，他们竟然逃跑了！

“切，狡猾的家伙。”

即使心中早就对击杀这两名亡灵巫师之后，会有怎么样的收获抱有期待，但是看着仍然在和不少不死族纠缠着的塔纳托等人，李维斯最后还是放弃了追击的行动。

能够在这么短的时间里就做出了跑路的决定，而且还留下了拦截的部队，看起来这两个亡灵巫师要么就是相当的精明，要么就是不止一次这么干过了，贸然追击过去的话，恐怕也不会有太大的成果。

所以他直接指挥着剩余的部队，上去拦截住那两头跟在华美斯后面的墓穴恶鬼。

不管怎么样，先把眼前这些家伙给干掉再说，这两个敌人都是3阶的，而且其中一个看起来还是个精英兵种，多少也能够有些收获吧。

就在这时，矮人哨所方向忽然间传来了一声雷鸣般的怒吼：“为了瓦拉雅女神，进攻！”



第一百七十章 游侠哨所

下一瞬间，李维斯就看到大概一个半队，不到20名手持战斧，身背弓弩的矮人从那座小小的哨所中冲了出来，一边怒吼着，一边毫不留情的对留在战场上的骷髅兵和僵尸们发动了攻击。

尽管身高矮了对方一头，但是这些矮人们攻击的效果却相当显著，一斧头下去，普通的1阶不死族基本就死翘翘了，即使是2阶的不死族也要重伤，看得出来这些矮人们的实力还是相当不错的，起码也是2阶的兵种，甚至其中几个还大概率拥有精英模板。

如果他们的数量再多上两倍，再有几个指挥者在的话，恐怕用不上李维斯的援助，这些矮人们自己就能够击退不死族的攻击了。

见到了这些矮人，还留在李维斯身边的黑石堡飞斧手也陡然兴奋起来，看他的样子，如果不是因为要报恩的话，恐怕直接就会拿着斧头冲上去了。

不过友军这么给力，李维斯也不好显得太过差劲，他直接发动了总攻的命令，反正到了现在，胜利与否已经没有任何悬念了，还是抓紧时间从这些矮人的手里多抢点经验值和战利品才是正经事。

随着两支部队的共同努力，很快因为亡灵巫师的退场，而变得更加虚弱的不死族们，就被他们给杀光了，只留下了满地散发着腐烂臭气的尸骨。

一名胡子直垂到肚皮上的矮人喘了口气，然后收起了一对和大多数矮人都截然不同的武器-一对双斧，接着他抬头看着李维斯：“人类，感谢你对我们的援助！”

李维斯笑着从马上跳了下来：“不必这么客气，因为我们自古以来都是盟友啊。”

在这个混乱而满是危险的世界，每个种族都需要面对来自各个方面的危险，一个种族的实力毕竟是有限的，这时和那些相同阵营的种族或者势力结成同盟，就是一种必不可少的事情了。

矮人和人类正是最天然的盟友，因为双方不仅拥有共同的敌人，而且还没有任何利益的冲突，人类习惯于平原地带，而号称群山之子的矮人们只爱居住在山中甚至是地下，一边喝酒，一边挖矿，一边顺便打打同样喜欢居住在地下的地精，绿皮还有斯卡文鼠人们。

双方还有各种互补，比如说人类可以卖给矮人粮食，毕竟没有阳光照射的地下可适合种高产量的麦子，而矮人们精湛的锻造技术和符文魔法，还有那些矮人特产的各种强大的火药武器，也都是人类工程师所望尘莫及的，所以两个种族上千年以来一直都是最为坚实的盟友，李维斯这么说完全没有任何的错误。

当然了，虽然同为人类，相比之下，旧世界最大的人类国家帝国和矮人的关系，还是要比骑士王国和人类之间的关系要更加密切一些的，因为他们建国更早，和矮人的友谊也更加长久而深厚。

长胡子矮人哈哈大笑了两声：“没错，人类，我们都是盟友，欢迎你去我们黑石堡作客！”

矮人话音一落，李维斯就听到了系统的提示，自己已经成功开启了黑石堡矮人的声望系统，并且直接刷满了中立，到达了更高一级的友善。

“哈哈，当然，我对于黑石堡的美酒已经期待已久了，原来待在橡木村的时候，我只能喝到一些粗糙的米酒和果酒，早都想要尝尝来自矮人的美酒了。”

这点他倒是并没有说谎，因为他在现实世界里属于重度酒精过敏，别说喝酒了，就算是喷个花露水都能够晕半天，所以完全不敢接近任何酒精产品，而在这个高度拟真的游戏之中，他却可以毫无顾忌的品尝这种东西，所以他一开始在橡木村的时候可没少尝试。

只不过橡木村因为自身的经济条件并不优越，所以没有什么高级的酒类，很快就让他有些腻歪了，这次正好来矮人的要塞中尝尝。

他可没少听自己麾下的半身人说，矮人的啤酒是如何如何好喝，而巴托尼亚除了巴托白兰地以外，几乎没有什么能够拿得出手的好酒了，哪怕是橡木村特产的橡果酒，也只能勉强说是过得去而已，和世界上真正的好酒还差的远着呢。

听到李维斯这么说，长胡子矮子顿时眼睛一亮，像是找到了什么人生知己一样，瞪大了自己的双眼看向李维斯：“没错，我们矮人的美酒是全世界最棒的，你一定不会对此失望的！”

说到这里，矮人才后知后觉，他一拍自己的脑袋，抬头看向了李维斯：“对了，我还没有来得及问你的名字，我是来自于黑石堡蛮锤氏族的双斧斗士铁木·蛮锤，也是这个游侠哨所的队长。”

李维斯知道氏族这个矮人所特有的单位。

和人类那种一男一女加上几个孩子所组成的小家庭不同，矮人们通常都是由数百人所组成的大家庭，也就是氏族，因为矮人中女性的出生率远远低于男性，基本上每五个六个新生儿之中只有一两个是女性，这就导致了很多矮人男性一辈子都只能打光棍，所以经过了漫长的岁月，最终才形成了氏族这种特殊聚合体。

虽然因为女性成员的稀少，导致矮人整个种族的出生率都不是太高，不过这有不少好处，那就是同一个氏族的矮人们往往都非常的团结，而对于那些年轻的矮人来说，他也会拥有更多把他当作自己儿子看待的叔叔们，不管是他想要学习战斗，还是学习锻造，亦或者是学习其他的东西，他都有更多愿意教导他的免费老师。

“你好，来自蛮锤氏族的勇士，我是来自于巴托尼亚橡木村的神选英雄李维斯。”

虽然这是李维斯第一次在游戏之中见到这么多的矮人，但是他早就做好了和对方交流的准备，矮人是个非常好面子的种族，只要你捧着点他们，他们就绝对会非常高兴，接下来的谈话也要顺利得多。

果不其然，被李维斯称为勇士的矮人更加兴奋了，甚至连胡子都不住的颤动着，他可是见识过眼前这个人类那些强大的手下，轻易就将围困了哨所的不死族们击溃了，而对方现在竟然管自己叫勇士，那是不是说自己也很厉害了？

趁着部下们打扫战场的时候，李维斯又和对方聊了半天，最后才终于说到不死族们这次袭击的原因。

“哦，你说这个啊，我们是看到那些可恶的不死族在追击我们黑石堡的朋友，所以我们毫不犹豫的对他们发起了攻击。”说到这里，铁木·蛮锤显得十分的自豪。

感情竟然是你们主动对敌人发起的攻击？

看着四周那些半残不残，加起来也不到两个小队的矮人们，再看看对方那副得意洋洋的样子，李维斯一时间都不知道该说什么了。

你们还真是够莽的啊，看起来似乎不太靠谱啊。。。

不过为了一个所谓的朋友，就能够主动对实力远超自己的敌人发起攻击，这样的种族，难怪会被称为最适合最为盟友的种族啊。

不过李维斯也有些好奇了：“朋友？究竟是什么样的朋友？”

“哦，是一位来自于帝国努恩行省的人类，他和他的主人帮了我们很多忙，甚至有一次在我们饥荒的时候，支援了我们上万个单位的粮食，我们黑石堡会永远记得这份恩情的。”

说到这里，即使是看起来不太靠谱的矮人铁木·蛮锤，他的表情也变得郑重起来了，一旦涉及到了恩情和朋友之类的东西，就绝对不能再那样随意了。

李维斯对此越发好奇了，他朝对方身后那已经有些残破的哨所看了两眼，却并没有发现有什么人类走出来，刚想开口，哨所里面忽然间跑出来了一个神色十分慌张的矮人。

“铁木队长，那个昏迷的人类又吐血了？”

李维斯挑了挑眉，这个“又”字，真是用的十分的好啊。

铁木·蛮锤顿时瞪大了牛眼：“什么？又吐血了？那他还能坚持到咱们援军抵达吗？”

在发现了数量庞大的不死族的踪迹之后，他们当然没有坐以待毙，矮人们固然拥有孤身应对万军的勇气，但也不想白白送死，更何况这里还有自己黑石堡的朋友，所以他们第一时间就派出了信使，前往黑石堡求援，除了因为这些不死族的数量有点太多了以外，还有就是那么重伤的人类已经无法再进行移动了，只能叫人过来救她。

“恐怕不太可能了，咱们派出去求援的信使这时候恐怕还没到达黑石堡呢！”

报信的矮人也是一脸汗，虽然他的智能等级不太高，但是他毕竟也是矮人，眼睁睁的看着一位朋友死在这里，这对于矮人来说绝对是一种耻辱！

就在这时，李维斯伸手接过了摩尔骑士塔纳托递给他的几样战利品，仔细确认了一下之后，他双手一拍，将其中一个残破的羊皮卷轴拍成了一道白光，他当场就学习到了一项新的技能，而且还是恰好可以在这里用得上的技能。

“也许我可以帮得上忙。”

铁木·蛮锤闻言不由得很是好奇的看向了李维斯，虽然他和人类交流的次数不是特别多，但是他也知道骑士王国的骑士们在平地上端起长枪很是厉害，但从来没听说过他们还会使用魔法啊？

他们不是和矮人一样不会用魔法的吗？会魔法的应该是隔壁帝国的人才对啊？

但是不管他心中有着怎样的疑惑，刚刚那阵光芒还是做不了假的，而且对方刚刚还救了这里，出于矮人的天性，他立刻就选择相信了对方，反正最坏也不会比现在更坏，要是让他们这些游侠和战士们看着，那个家伙就只能等死了，那可就让他们更加难堪了。

跟在铁木·蛮锤后面，李维斯很快就钻进了矮人的哨所之中。

没看出来，尽管身高和自己差了一大截，更是完全比不上自己的大长腿，但是十分着急的铁木·蛮锤速度竟然还不算很慢，迈着一对儿小短腿，一溜儿小跑的跑到了哨所里头。

李维斯也赶紧跟了上去，同时也没忘记大量周围的环境。

唔，看得出来，这些矮人们还真是够务实的啊，这做哨所的内部基本上没有任何的装饰，反而布满了各种各样的武器和成箱的箭矢，虽然以李维斯的眼光看来，这些基本上都白色品质的装备，也不算什么贵重物品，不过看起来倒是比橡木村铁匠铺出产的要更加精良一些。

唯一比较显眼的东西大概就是地上散落的各种酒瓶子吧，即使没有凑得太近，李维斯也能够闻到那逸散而出的酒气，铁木·蛮锤之前说得没错，这的确比橡木村酒馆里那些劣质酒要好得多了啊！

不过很快李维斯就没心思再想这些了，因为跟随着矮人的步伐，他已经来到了一张由两张短床拼起来的床铺上，一个面色苍白的年轻男子正双目紧闭着，周身上下满是红色的鲜血，更有鲜血不断的从他嘴边流出来，呼吸看起来也十分微弱。

他旁边一个矮人正不停的用抹布擦拭着他的嘴边，可是那些鲜血却如同泉水一样潺潺不断，看起来如果没有办法之血的话，这家伙也离死不远了。

看到铁木·蛮锤和李维斯一起到来，擦血的矮人满头是汗的嚷了起来：“铁木队长，这家伙快不行了，他在不断的吐血！”

铁木·蛮锤看了一眼躺着的年轻男子，就直接转过头来看向了李维斯，他对于床上那个家伙的伤势早就看清楚了，所以他们才会那么着急的就派信使去黑石堡求援，可是看起来这家伙是撑不到援军到来了。

“李维斯？”

李维斯点了点头，上前一步，近距离的观看对方的状态，然后很快他不由得皱起了眉头，因为除了身上乱七八糟的爪痕以外，对方的胸膛很明显的塌陷下去了，就像是被一柄重锤击打过了一样，而他嘴边不断溢出的鲜血更是验证了李维斯的猜想，这家伙绝对是内脏受了重伤，这可是一个相当严重的负面状态！

但是不管怎么样，自己刚刚还说有办法，也不好什么都不尝试就直接放弃，李维斯还是使用了自己刚刚学会的法术，一个从精英墓穴恶鬼身上得到的战利品，虽然在平常派不上什么用场，但在这里却能够发挥出点价值。

恶鬼之触，通过碰触目标，你可以汲取目标的生命值，造成10点伤害，并恢复自身5点生命值，或者对自身造成10点伤害，对目标恢复5点生命值。

当李维斯手上亮起光芒，并且朝昏迷中的男子连续按了三下之后，在场所有人都听到了一声呻吟，然后那个面色惨白的家伙慢悠悠的睁开了自己的眼睛，并且直接和李维斯对视上了。

这家伙先是一愣，不知道眼前的陌生人是谁，毕竟在他昏迷之前，他记得自己是来到了一处矮人的哨所之中，但很快他就强行转动了一下脑袋，打量着周围。

当再次看到那些熟悉的矮人，尤其那个拎着双斧的矮人之后，他才稍微松了一口气，但很快他又挣扎着想要坐起来：“群山之子，请立刻出兵救出小姐，并且向努恩传递这个信息，德拉肯家族一定会好好报答黑石堡的！”



第一百七十一章 深入地下

年轻男子说得没头没尾的，李维斯和矮人铁木·蛮锤对视了一眼，发现对方也都是一头雾水的，所以他们只好再次看向了年轻男子。

可没想到对方却似乎受到了什么强烈的刺激一样，他瞪大了眼睛想要说些什么，可是没等他说出口，一蓬鲜血已经率先喷了出来，接着这家伙直接就倒了下去，瞬间就没了气息。

“我去！”李维斯连忙施展魔法，想要为对方补充一点生命值，但是很快他就发现系统的提示，说当前没有可以施加魔法的对象，换而言之，这家伙这次是真的死透了！

铁木·蛮锤也是一阵头大，不过他也是个明白事情的矮人，没有发生什么狗血的情节，把对方的死因赖到李维斯的身上，因为他早就知道对方距离死亡就剩下一口气了，事实上能够让对方再多说出几句话，都已经是李维斯的魔法足够强力了。

他只能叹息了一声，感叹一下对方生命的脆弱。

不过李维斯很快却发现了一点不对劲，对方的胸口，似乎有一点诡异的凸起。

和铁木·蛮锤说了一下之后，矮人当即毫不犹豫的伸出摸了过去，从死去的年轻男子身上拿出了一封信，不同于李维斯在橡木村常见的羊皮卷轴，这封信竟然是写在纸上的！

铁木·蛮锤看了几眼之后，当即恍然大悟，然后顺手递给了李维斯。

李维斯看了几眼之后，发现信上并没有太多的文字，只是大略的说明了一下内容，说信的主人遭遇了亡灵巫师，绿皮，还有斯卡文鼠人的袭击，目前正被困在地下某个地方，要矮人们尽快通知努恩的德拉肯家族前来救援。

读完了信之后，李维斯就发现自己眼前弹出了一个任务，那就是前往灰色山脉的地下，救援这位德拉肯家族的人，报酬并没有写明，只是一连串的问号。

李维斯并没有第一时间接下来，而是转而看向了神情似乎有些烦躁的矮人：“努恩的德拉肯家族？”

李维斯知道努恩这个名字，因为那里除了是帝国南方最重要的交通枢纽和贸易重镇以外，还拥有着最吸引帝国玩家的地方，那就是努恩是全帝国最强大也是最知名的攻城器械制造地。

尽管受限于目前玩家们的实力和身份，只有为数不多的玩家能够进入努恩这座城市，但是他们已经在里面证实了，时刻都有大量的火炮和火枪从努恩制造出来，然后逐渐运输扩散到整个帝国。

而且和帝国的大多数城市不同，努恩是一座隶属于帝国，却不属于任何行省的独立城市，这来源于它自身的强大实力，而在此之前，拥有类似情况的城市，也只有那个处于帝国和骑士王国交界处的玛丽恩堡，能够做到这一点。

玛丽恩堡是因为其自身孤岛般的地形非常有利，再加上本身是旧世界最大，最繁荣的贸易港口，拥有足够的财力来组建庞大的军队。

而努恩则完全是因为其极其发达的工厂器械，那里面不仅有大量的蒸汽坦克，甚至有一种被称为努恩陆行船的人工造物。

听名字就知道，那种东西外表看起来就像是直接把战船拉到了地面上，然后再装上轮子使其能够进行移动，哪怕规模最小的陆行船，都足有十几米宽，四五十米长，简直是一个个移动的战争要塞！

“没错，李维斯，”矮人点了点头，“德拉肯家族是我们黑石堡的朋友，他们的黑女士曾经帮助我们解决了不小的麻烦，而且他们也是我们黑石堡重要的贸易伙伴。”

不知道为什么，说到这里的矮人脸上浮现出了一丝奇异的表情，那是混合着恐惧和敬畏的表情，李维斯忽然间意识到，这个德拉肯家族恐怕并不仅仅像矮人所说的那么简单啊。。。

略微沉吟了一下，李维斯最后还是决定接下了这个任务。

“铁木，你们的援军抵达这里还需要一段时间，但是看这个可怜的年轻人，他的主人一定需要紧急的救援，而我决定展开行动。”

“什么？”矮人顿时略微吃了一惊，但很快他就意识到这的确是个好办法，可是矮人的朋友，却要让另一位朋友去救。。。这多多少少让矮人心里很是别扭。

李维斯虽然不知道对方心里怎么想的，但是根据矮人的性格，他也猜了个大概，他呵呵笑了笑：“而且我也早就想要多杀点绿皮和斯卡文鼠人了，在此期间，我的部下们就需要你来帮我照顾一下了。”

李维斯顺手指了指自己身后的骑马侍从们。

虽然他目前还没进入过地下世界，但是矮人玩家们和绿皮在论坛上所上传的诸多视频中，早就已经表明了，地下世界可绝对不是什么适合骑兵行动的地方。

那里有很多地方都非常的狭窄，只能容得下单人通过，更有许多地方乱世嶙峋，如果马匹之类的坐骑进入其中，恐怕用不了多久就会把马蹄子都给折断了。

而且这些2阶的骑马侍从们的战斗力也并不怎么强大，下了马之后就更是一群鶸鸡，为了避免他们在地下世界死光了，还是把他们留在矮人的哨所里面吧，当然了，自己也不可能骑着马进去，甚至连华美斯都得从小白的背上下来。

虽然这座矮人哨所刚刚遭遇了不死族的袭击，看起来只剩下一个半队的矮人，而且还基本上人人带伤，但也没有什么太好的办法了，不过根据铁木·蛮锤所说，他们的求援信使这个时候已经差不多抵达黑石堡了，那想必援军过段时间应该会到达这里，对这座遭受袭击的哨所严加防守吧。

铁木·蛮锤低着头思考了一会儿，最后还是同意了李维斯的提议：“李维斯，蛮锤氏族欠你一个人情，你将是我们蛮锤家族的朋友。不过我也不能让你一个人出力，我们矮人的战士更加擅长在地下世界活动，而且他们以前也去下面挖过矿，打过绿皮，我就派给你几名，让他们为你做向导吧。”

一边说着，铁木·蛮锤一边叫过来4名身背弓弩，手持战斧的矮人游侠，十分坚决的指派给了李维斯。

看着对方的表情，李维斯就知道哪怕是自己拒绝了，对方也会强行塞给自己的。不过自己为什么要拒绝这样的帮助呢？

李维斯笑着应了下来：“当然，我也已经把蛮锤氏族视为我的朋友了。”

听到李维斯的话，铁木·蛮锤顿时兴奋起来，他甚至从腰间解下了一个金属的酒壶，递给了李维斯：“李维斯，这是我们友谊的见证！”

李维斯顺手接了过来，发现这竟然还是一件绿色级的装备，名字就叫做铁木·蛮锤的酒壶。

里面目前装有一种名叫伯格曼啤酒的东西，可以当做一种增益物品来使用，每次饮用将直接提高10点生命值上限和2点士气，虽然持续时间只有三分钟，但是就这一个小小的酒壶，里面竟然装有可以使用10次的伯格曼啤酒，而且就算使用完了10次，随便去矮人酒馆一趟，花点金币就能够重新装满，总体而言算是个相当不错的装备了。

李维斯自然笑纳了，和骑马侍从们稍微说了几句，示意他们听从矮人们的安排，并且不允许发生任何的冲突之后，李维斯又和铁木·蛮锤告别了一下，然后就直接顺着几名矮人游侠的指引，踏入了一个黑漆漆的地洞之中。

一进入地洞之中，李维斯的视线陡然就暗了下去。

和地表世界不同，这里并没有任何的阳光存在，他们用来照明的东西除了矮人手里的火把以外，就是墙壁和地下不时出现的发光苔藓类植物了。

这里的视线受到了相当严重的影响，如果在这种情况下，遭到敌人的突然袭击，李维斯觉得自己部队的战斗力起码要下降两三成。

别的不说，在地面上，半精灵西耶娜她们隔着百八十米就能够率先对敌人发起攻击，但是在这些七扭八歪的地下通道之中，她们别说根本看不到那么远，就算是能够看到那么远，一箭射过去也很难命中黑暗中的敌人，所以相比之下，还是近战部队更加靠谱一些。

不过幸好这样的通道并没有持续太长的时间，大概走了十来分钟之后，眼前豁然开朗起来。

在明显由人工所开凿出来的宽阔地道的两旁，是数量繁多的火把，看那陈旧而满是灰尘的火把，也不知道它们已经在这里究竟待了多久，只不过其中大部分都已经熄灭了，只有零星几根火把还亮着光。

李维斯忍不住向一名矮人游侠问了起来：“这里之前是被你们开凿出来的吗？”

“是的，大人，我们曾经在这里挖掘过铁矿，不过后来这里的矿藏被挖掘空了，我们就放弃了这里，转而前往其他的方向，到现在大概已经二十多年了，反正灰色山脉这么大，地下的矿脉多的是。”

说到挖矿，即使是智能等级相对不高的矮人游侠也挺直了自己的胸膛，看起来很是自豪的样子。

李维斯又一次查看那些火把，然后他心里稍微有了点底：“嗯，那看来咱们是找对了方向，这些火把显然是被人在最近才点燃的，它们可支撑不了二十多年。”

之前那个年轻男子也许忠心是足够了，可是他智力却没高到哪去，虽然那封求援信让李维斯等人知道了事情发生的大概经过，可是最重要的东西他却没有告诉李维斯等人，那就是地点，他的主人究竟是被围困在了哪里啊？

所以李维斯只能顺着通道，慢慢的寻找踪迹，这也进一步的导致了他们的移动速度变得更加缓慢起来。

“大人，我闻到了一些不死族的恶臭，”摩尔骑士塔纳托忽然间皱着眉走了过来，然后他又有些不确定的道，“似乎，还夹杂着一些野兽所特有的腥臭气息。”

“哦？全体加强戒备，近战部队把远程部队保护在中间！”

李维斯立刻下达了命令，他知道塔纳托的性格，如果不是真的有危险，他可不会这么郑重其事的告诉自己关于臭味的事情。

不过事实上很快他也闻到了这股臭气，不得不说，这股气味比他曾经在野兽人，甚至是不死族身上所闻到的臭味还要更加刺鼻一些，不是更臭，而只是对鼻子更加具有刺激性。

“吱吱，吱吱吱！”

忽然间，一阵嘈杂的叫声响了起来，而且听这个动静，对方的数量恐怕绝对不少。

在前面探路的几位矮人游侠已经率先叫了起来：“大人，是斯卡文鼠人的声音！”

虽然矮人们叫的很大声，但是看他们的样子，并没有多少害怕，反而满脸的兴奋，就像是遇到了什么好玩的娱乐活动一样。

不过李维斯却并没有因此而有所大意，他立刻下令让部队警戒，准备迎接敌人，也好在这里的通道还算开阔，大概有四五米宽，足够近战部队摆好阵形了。

很快，随着一阵吱吱的乱叫声，一群一米多长，拥有灰绿色皮毛的大老鼠已经出现在了李维斯等人的视线之中，而随着它们的出现，李维斯注意到空气中那股腥臭的气味陡然间变得浓重起来，很明显，他之前闻到的那些臭味就是出自这些大老鼠身上的！

不过看清了敌人的面貌之后，李维斯反倒是松了口气：“是斯卡文鼠人所豢养的巨鼠，它们在鼠人社会中所担任的职责和人类中的猎犬差不多，而且在紧急时刻还要承担粮食的责任，战斗力不值一提。”

斯卡文鼠人好歹也是混乱阵营的初始可选种族之一，虽然因为外表丑陋，战斗力也很渣渣，所以选择的玩家非常稀少，几乎不比鶸鸡半身人多，但他们毕竟也是初始种族之一，关于他们的资料在论坛上还是有不少的，而且眼前这些比成年家犬体型都差不了多少的巨鼠只是0阶的兵种而已，对于李维斯等人来说几乎没有任何的威胁。

而事实也的确如此，尽管这些巨鼠的数量足足有四五个小队之多，但是没有上五分钟，它们就全部都变成了地上残破的尸体，而李维斯一方除了浪费了一些箭矢以外，甚至没有任何一个人受伤，因为顶在最前面的是摩尔骑士和步战侍从们，这些巨鼠完全没能击破他们的防御。

不过除了经验值以外，李维斯也没有获得什么收获，这些巨鼠比地精都要更穷得多，即使是最擅长打扫战场，从敌人尸体上获取自己应得的战利品的猎者约翰，在看到这些巨鼠的尸体之后，也只能十分摇摇头，表示自己也无能为力。

李维斯也不以为意，反正这些巨鼠大部分都是些0阶的兵种，其中1阶的寥寥无几，如果有丰富的战利品才是让人惊讶的事情呢。

“继续前进吧，看起来我们的前进方向是正确的，既然这里发现了巨鼠，那斯卡文鼠人距离我们恐怕就没有多远了，我们看看能不能发现一下那个德拉肯家族的人的踪迹。”

“是，大人！”



第一百七十二章 斯卡文鼠人的攻击

李维斯的判断果然没有错，没过几分钟，当他们再次钻进一个新的通道之中后，眼前赫然出现了成群的人型大老鼠。

虽然都长着老鼠脑袋，身后也拖着老鼠尾巴，但它们都是直立行走的，而且从它们手里拿着的那些明显经过加工的木制，石质和粗糙的金属武器来看，对方很明显已经进化成了智慧生物，只不过它们身上的装备看起来很是简陋，除了一些最基本的，用来遮盖身体的破布以外，身上并没有多余的装饰了，甚至连鞋都没有，只用一对老鼠爪子站在地上。

在看到了李维斯一行人之后，这些即使佝偻着身体，身高也大概在一米一二，比矮人们的身高也差不了太多的斯卡文鼠人似乎也愣了愣，但是很快在几个手持长鞭的特殊鼠人的叫唤下，它们也做出了反应，一边嘴里面不住的发出了吱吱的乱叫声，一边发了疯般的朝李维斯他们发起了进攻。

它们的进攻完全没有任何章法，就是一窝蜂的直冲过来，完全不顾及自己的同伴，李维斯甚至看到有两头奴隶鼠被自己的同伴撞到在了地上，而后续的奴隶鼠却完全不管不顾的继续前进，那两头可怜的奴隶鼠瞬间就不知道被多少同伴踩踏了一遍，等到它们的同伴都跑过去之后，李维斯也没看到它们重新站起来，估计有很大几率直接被踩死了，它们的纪律可见一斑。

不过尽管没有任何纪律和秩序可言，将近半百的人型大老鼠龇着牙，瞪着通红的眼珠，手里边也拎着粗陋简陋的武器冲过来，还是能够给普通人带来不小的威慑的。

可惜它们眼前没有任何一个是普通人，摩尔骑士和步战侍从们都非常坚定的站在最前线，没有任何的动摇，虽然敌人看起来很丑陋，但是他们遇到的敌人多了，两米多高的鲨鱼人他们都干掉了不止一打，相比之下，这些还不到他们胸口高的鼠人，实在让他们提不起什么劲来，哪怕它们的数量很多。

而矮人们就更加兴奋了，如果不是李维斯拦着的话，甚至连那名投靠了他的飞斧手都要冲上去展开近战了，按照他们的说法，喝酒，挖矿，打绿皮/鼠人，这是他们日常生活中最重要的三项活动！

“嗯？这些家伙，怎么看起来似乎有些痛恨我们？”

尽管略微有些诧异，但是李维斯还是立刻命令部队发动了反击，同时也不忘叮嘱半精灵西耶娜等人，“西耶娜，给我瞄准那几个手持长鞭的特殊鼠人，优先干掉它们！”

西耶娜顺着李维斯手指的方向，立刻就发现了几个与众不同，手持长鞭的鼠人，它们不仅身上的皮毛光滑柔顺了一些，也不像奴隶鼠那么狼狈，身上的衣服也干净了一些，她没有问李维斯为什么，而是立刻指挥着自己的同族们对对方进行了齐射。

一轮齐射之后，她就挺着小胸脯朝李维斯汇报道：“大人，那些敌人已经被解决掉了！”对方虽然外表看起来和普通的奴隶鼠不同，但本身却出乎意料的的脆弱，没费什么力气就被她们的箭雨给射成了筛子。

“嗯，干的不错，这些是鼠人监工，如果有它们在的话，这些奴隶鼠的战斗力和士气都会得到些许提高，虽然它们都只是些1阶的兵种，对于咱们来说没有什么威胁，但是能够先一步的削弱敌人总是没有错的。”

虽然西耶娜并没有发问，但是李维斯知道对方心中肯定有些疑惑，甚至旁边的华美斯等人都在那支着儿耳朵悄悄听着，所以他就直接给她们做出了解释，他不希望他们只是单纯的士兵，那实在有些浪费对方的才华了，她们和那些低智能等级的士兵们可是有很大不同的，李维斯对此抱有很高的期待。

短暂的遭遇战过后，这些在斯卡文鼠人社会中地位最低的奴隶鼠们全都被剿灭了，但是李维斯却忽然间走到了一具鼠人监工的身旁，蹲下身体仔细检查着对方的尸体。

那具尸体，似乎在他们刚刚这场战斗之前就已经存在了，并不是他们所杀死的。

华美斯不知道李维斯在干什么，但是闲得无聊的她也跟在李维斯屁股后面蹲了下来，反正这里的地形使得她根本无法骑乘小白，她还是乖乖跟在李维斯身后当个步兵吧。

但是一蹲下来，她顿时就感觉一股刺鼻的臭味直扑过来，她当即忙不迭的跑开了好几步，大口大口的喘息了几下，然后才捏着鼻子问道：“李维斯，你在那干什么呀，这些鼠人的身上实在是太臭了，你难道闻不到吗？！”

李维斯当然不会闻不到，只不过现在眼下有更加重要的事情，他在这个鼠人监工的身上有了新的发现。

他挥手叫过了相对来说智能等级更高一些的矮人飞斧手，“你知道这种伤痕，通常情况会是什么样的攻击造成的吗？”

在地上，一具鼠人监工的的尸体看起来像是被抽干了全部的水分一样，整个鼠比普通的鼠人尸体小了快一半了，这可不是李维斯部下的攻击造成的，只能说是在他们到来之前，这个鼠人监工就已经死了，而且还是这么诡异的死法。

飞斧手看了几秒钟，然后皱着眉摇了摇头：“不知道，我没见过这种攻击。”

倒是摩尔骑士塔纳托主动开口了：“大人，我觉得这很像一种死亡系法术的效果。”

看着略微有些激动的塔纳托，李维斯进一步的确认道：“是死亡系？而不是死灵系？”

虽然名字差不多，听起来也同样令人恐惧，但是和塔纳托接触了这么长的时间，李维斯早已经能够准确的区分它们之间的区别。

简而言之，运用死亡系法术的人通常是死者之神摩尔的信徒，他们致力于消灭大陆上所有的不死生物，算得上是秩序的维护者。

而死灵系则基本上都是些邪恶阵营的吸血鬼啊，亡灵巫师啊，或者类似的生物所用的法术，他们最喜欢把尸体拉起来变成自己的不死部队。

如果在这里出现死灵系的法术，李维斯自觉还能够理解的，毕竟之前就有两个亡灵巫师去进攻矮人们的哨所，那这里有亡灵巫师顺手杀几个鼠人也不是什么大不了的事情，但是如果有操控死亡系的人物出现，按照李维斯目前所掌握的信息，对方很有可能是塔纳托一伙的，也就是说对方有可能同样是属于摩尔教派的人！

“是的，大人，虽然我不清楚这个法术具体是什么名字，但是尸体上所蕴含的能量反应告诉了我，这绝对是死亡系的法术！”

塔纳托看起来略微有些激动，因为自从跟随了李维斯之后，他也没有忘记打探关于其他地方摩尔教派的信息，可是每次得到的信息都只能让他更加的悲恸，在巫妖大师的阴谋之下，骑士王国境内的摩尔教派真的是死伤惨重，多地摩尔花园都被袭击，而凶手毫无疑问都是不死族，他只能暗恨自己实力不足，无法去拯救其他摩尔花园。

而现在这里却出现了一位疑似摩尔教派成员的踪迹，他又怎么能不激动呢？

李维斯缓缓的点了点头：“我知道了，塔纳托，接下来你也多留意一下这方面。”

矮人，亡灵巫师，鼠人，绿皮，摩尔教派，再加上那个来自帝国努恩的德拉肯家族，自己好像卷入了什么特殊的事件之中啊。。。

不过李维斯却没有任何的畏惧，反而更加期待起来，因为任务的奖励通常都是和它的难度息息相关的，这次事情卷入了这么多种族和势力，那如果自己完成了营救的任务，奖励也绝对会非常的丰厚！

“继续前进，不要懈怠！”

有了线索的李维斯更加镇定起来，而受他的影响，原本因为地下这种特殊的环境而士气略微有些降低的人类士兵们也士气回升起来，虽然他们跟随李维斯的时间有长有短，但是他们却都知道，一旦自己的英雄大人有了准备，胜利就只会属于他们！

很快，随着李维斯等人的前进，路上遭遇敌人的频率变得越来越高，而且敌人的数量和质量也在不断的提升着。

一开始他们遭遇的都只有鼠人监工所带领的奴隶鼠，但很快装备稍微好一些，也稍微有点纪律性的氏族鼠开始大量的出现在敌人部队中。

相比那些纯粹作为炮灰的奴隶鼠，氏族鼠的实力要更强一些，因为它们是斯卡文鼠人中的基石，大部分都是2阶的兵种，还有一些同样2阶，手持投石索和巨型弹弓的远程兵种出现，这些家伙的出现多多少少给李维斯等人带来了一些困扰，因为他们没办法像之前那样保持无伤状态了。

而且鼠人监工的比例也逐渐增多，即使是西耶娜等远程部队一个劲的展开齐射，也没办法第一时间将它们全都杀光，有这些鼠人监工存在，普通氏族鼠和奴隶鼠的攻击力和士气都会得到些许的提高，虽然那个数值很小，但多少也是一点点麻烦，为了尽可能的减少损失，李维斯等人推进的速度也就越发缓慢下来。

不过幸好大概是因为足够的深入地下，现在很多通道都非常的广阔，适合他们进行战斗。

比如说他们现在交战的这个区域就很宽阔，而且墙壁和地面上也到处都是发光的苔藓类植物，光线也很充足，不管是近战部队还是远程部队都能够发挥出自己全部的战斗力，正适合在这里对付这些鼠人，反正李维斯一方部队的质量是碾压这些低级鼠人的。

就在李维斯再一次指挥着远程部队，集火消灭了一些手持投石索的斯卡文鼠人之后，他忽然间感觉自己后背一痛，接着他就听到一直守候在自己身边的混血猎人达尔，发出了一声愤怒的喊叫：“大人，小心，有袭击者！”

李维斯连忙转身后退，同时也顺手从腰间抽出了一把长剑，虽然他平时都是骑在马背上指挥，偶尔发起冲锋也是使用长枪，但是长剑他还是会用的，而且在转职成为了游侠骑士之后，得益于武器熟练的被动技能，他对于长剑的使用也更加熟练了。

不过尽管李维斯的速度很快，他还是没能彻底逃脱对方的追击，虽然他挥剑击退了一名敌人，但还是又被对方连续捅了四五下，背后偷袭他的敌人显然不是只有一个。

直到混血猎人达尔冲到自己身后，一记盾牌横扫，将两个黑影打飞了出去，他才得到喘息的机会，这时一直守在带着半精灵们的西耶娜和凯丽也都不约而同的冲了过来，纷纷各自拦住了一名对手，李维斯这才彻底的脱离危险，但还是有好几个黑影直接冲进了猎者约翰他们的远程部队里，瞬间制造了不小的骚动。

这时他才看清楚，原来这些新出现的敌人同样是鼠人，只不过不同于他之前见过的那些装备简陋，身上基本上只有一件用来遮风，还不一定能够挡雨的破衣服的鼠人，这些新出现的鼠人身材虽然更加矮小猥琐，却一个个都穿着不知名动物皮毛所做成的皮甲，手里面拎着的也是泛着金属光泽的短匕首，这是一种盗贼类的鼠人！

看它们和西耶娜等人战斗的样子，显然它们至少都是2阶的兵种，其中甚至有一个很明显是精英单位，即使面对3阶的半精灵利刃守卫凯丽，短时间内也不落下风，因为它的移动速度和攻击速度都非常之快，即使是凯丽也在短时间内拿对方没有什么办法。

不过这些盗贼类的鼠人也不是没有弱点，至少它们的攻击力就不算太高，李维斯先后被对方攻击到了起码七八下，生命值也才掉了大概三分之一左右，虽然这和他现在装备所提供的超高防御力也有很大关系，但是敌人的攻击力较低也是不争的事实。

没等李维斯派遣自己的预备队加入战斗，后方传来的小白的嘶吼声，十分明确的告诉了李维斯，来袭的敌人不止眼前这几个鼠人盗贼，还有更多的敌人，他们现在正在遭受敌人的夹击！

“吱吱，人类，救援？吱吱，妄想！”

随着一阵带有震颤和吱吱声的话语，一个和其他鼠人有着明显区别的敌人出现在了李维斯的视线之中。

不同于那些大多数都是一身灰白色皮毛，身材瘦弱，明显营养不良的的鼠人，这个新出现鼠人拥有一身亮丽的紫黑色毛发，而且身高也远超同类，即使它现在身体微微前倾，似乎有些驼背，但也仅仅比李维斯稍微矮一些而已。

李维斯暗自估算了一下，如果对方能够站直自己的身体，恐怕得超过一米八了，这绝对是鼠人中的高级单位！

随着紫黑色皮毛鼠人的出现，大批氏族鼠也从后方的几个通道中钻了出来，这个广阔的区域固然适合大规模的交战，但是它也同样链接了数目不少的通道，四通八达通道一下子冒出来了不少的鼠人，正好将李维斯部队的后路给包围了，甚至让他们没有了退路。

如果这不是一个巧合，而是对方所布下的陷阱的话，李维斯就得怀疑一下对方的智能等级了，普通的兵种哪怕是精英也没有这个脑子。

很快一位矮人游侠的话解答了李维斯的疑惑：“大人，它是鼠人中罕见的高级单位-暴风鼠！”



第一百七十三章 暴风鼠的智慧

“暴风鼠吗？听名字就不太一般，也不知道究竟是什么实力？”

李维斯一边紧急调派近战部队防御新出现的敌人，同时派出跟随在自己身边的最后一名步战侍从，去追那些在远程部队里乱窜的鼠人盗贼，一边上下打量着这个被矮人成为暴风鼠的新单位。

和那些破衣烂衫，身上基本没有任何防御装备的氏族鼠或者奴隶鼠不同，这只暴风鼠的身上是有护甲的，虽然只是在关键部位镶嵌有铁片的皮甲，但是这和那些低级鼠人已经完全不同了。

而且和普通的鼠人不一样，这个新出现的暴风鼠左手持剑，右手持盾，武器看起来也相当的精良，只不过尽管看起来战斗力就不一般，它却并没有第一时间亲自冲上来，而是直接指挥着部队发起进攻。

幸好李维斯对此一直有所准备，小白和战熊两头体型硕大的猛兽直接迎了上去，在撞飞了大片鼠人的同时，也直接堵住了两条通道，鼠人们一时间没办法绕过它们而直接进攻李维斯了。

李维斯这才腾出手来，一边粗催着几个强盗冲上去，一起进攻那几个鼠人的盗贼兵种，不要求他们能够直接干掉对方，最起码也要拦住它们，不能让它们去攻击到远程部队，现在在它们的骚扰下，远程部队都没办法专心的发动攻击了。

自从投降了自己之后，这几个强盗还基本上没有发挥出什么作用呢，每次遇到战斗他们都是畏缩不前，李维斯索性就把他们留在自己身旁，和混血猎人达尔一起充当自己的亲卫队，现在正好派上了用场。

尽管心里很不情愿，但是几名强盗却没办法拒绝李维斯的命令，而且看起来眼前的几个鼠人的盗贼身材很是矮小，实力应该不太强，最后他们还是冲了上去。

这时前方的华美斯也掉头跑了回来，很是有些急切的看向李维斯：“李维斯，你没事吧？”

虽然她刚刚正跟在摩尔骑士塔纳托的身边，和那些鼠人战斗着，但是身后响起的交战声音还是很快让她意识到了不对劲的地方，所以她第一时间跑了回来，反正前面交给塔纳托就足够了。

“我没事。”

李维斯轻轻摇了摇头，但是心里还是有些后排，他没想到这些鼠人竟然这么狡猾，还会埋伏自己。但是不得不承认，地下世界这里复杂的地形对于鼠人来说的确十分有利。

华美斯还没说什么，他们就听到前面的战熊发出了一声愤怒的咆哮，接着数百斤的身体“轰”的一声砸到了地上，三四个氏族鼠直接踩着它的身体跳了过来，向李维斯等人发动了冲锋。

同时一个灰绿色皮毛的鼠人哈哈大笑了起来：“怎么样，我就说交给我鸳鸯锅大爷没错吧？这家伙就算是2阶精英也没用！”

由于视线被鼠人们遮挡住了，所以李维斯一时间不知道究竟发生了什么，他连忙查看自己的系统面板，发现在战熊的状态栏里多出了一个束缚的负面状态，但是它的生命值倒是还算健康，并没有损失太多。

不过，鸳鸯锅，这个名字，很明显是属于玩家的啊，这个游戏里的原住民可还没有发明火锅这道菜，那家伙是个鼠人玩家！

虽然判断出了对方的身份，但是李维斯却没有上前寒暄的意思，因为那个鼠人玩家鸳鸯锅已经指挥着一些手持长杆套索的特殊鼠人，开始朝小白走了过去。

很明显，刚刚战熊应该就是被这些东西给拽得摔倒在了地上，而现在它们想要用同样的招式对付小白。

李维斯当然不会就这么看着，他直接拔出自己腰间的长剑，然后伸手一抹，长剑顿时如同火炬一般亮了起来，接着他飞快的使用了魔法道具，召唤出了2头流水元素和1头青年刺背蜥，抵挡住了几头刚刚冲过来的鼠人，然后他直接对流水元素和青年刺背蜥下达了死战的命令，同时他自己也开始朝那些特殊的鼠人冲过去。

必须要在最短时间内干掉这些特殊的鼠人，否则如果小白也被击倒在地，后方的防御阵线就会被破坏大半，剩余的防线已经不足以抵挡数量如此之多的鼠人的侵袭，就算是胜利了，损失也绝对不是他想要看到的，他必须尽快干掉这些家伙，然后凭借地利优势坚持到塔纳托他们解决战斗！

“我靠，你快上啊，这个NPC竟然会魔法！”

看到李维斯先是召唤出来两个流水元素，又召唤了一头看起来就很凶猛的大蜥蜴，同时右手上的长剑也如同火炬般燃烧，鼠人玩家鸳鸯锅当即就吓了一跳，知道自己是碰到硬茬了。

因为现在所有玩家都知道魔法的稀有了，即使在论坛上，也鲜少有玩家公布出自己获得魔法的情报，唯一比较有价值的，大概就是帝国的国教西格玛教派，每周会有限度的挑选部分精锐玩家，吸收进入他们的教派，从而可以获得魔法。

可是在进入西格玛教派之后，那些玩家才发现，这个教派和他们想象之中的似乎稍微有些区别，尽管他们都是牧师，但和其他游戏中那种身穿牧师袍，手持法杖的脆弱单位不同，西格玛教派的牧师是可以穿着锁甲，然后拎着战锤和连枷对敌人发起冲锋的，他们随身携带的经书，有的甚至可以直接当作盾牌来使用！

在西格玛教派的原住民中，大部分成员都是些光头，他们的近战能力完全不比普通的战士弱，甚至在他们特有的魔法，那些被称为西格玛神术的加成之下，还会变得更强。

但是这样一来，很快加入西格玛教派的玩家就发现，西格玛教派并没有什么高杀伤力的魔法，至少在他们那个阶段接触不到，看来距离玩家们大批量获得魔法，还得不知道要多久，所以在面对使用魔法的对手之时，鼠人玩家鸳鸯锅有所惊惧也是理所当然的事情了。

暴风鼠吱吱叫了两声，却并没有再继续加派兵力，因为通道的宽度只有那些，如果不击倒眼前的敌人，就算它在派兵，也只能在那里挤成一团而已。

“吱吱，鸳鸯锅，你上，吱吱，回去，功勋！”

尽管智能等级不算太高，但是这名暴风鼠也是在新手村和不少鼠人玩家混了这么长时间的，它还是知道这些贪婪的神选玩家最喜欢什么东西，所以第一时间就拿出了诱惑。

“特么的，我就知道你不靠谱！”

鼠人玩家鸳鸯锅骂了一句，却并没有真的听从对方的命令，反而招呼着自己的部队退后了几步，试图躲远点，可是后面蜂拥的鼠人部队却让他没办法躲得更远，反而挤得他不住的往前走。

鼠人玩家鸳鸯锅当即再次喝骂了一声，然后直接从腰间拔出了一把弯刀，挥手就朝眼前的奴隶鼠砍了过去，血花瞬间溅射出来，不过这也起到了一些作用，那些低级的奴隶鼠在鲜血的威吓下终于退却了，在面对自己同族的武器时，它们比面对敌人更加的恐惧，鸳鸯锅赶紧趁着这个机会带着自己的部队跑了回去。

看到自己麾下的奴隶鼠被对方所袭击，暴风鼠顿时叫了起来：“吱吱，鸳鸯锅，奴隶鼠，我的！”

“行了，我知道了，回头赔你！”

尽管暴风鼠叫的很是凶残，但是鼠人玩家鸳鸯锅却并没有在意，只是心有余悸的看着那个挥舞着火红长剑的人类，还有一个新出现的浑身冒着白光，看起来是个小女孩的长枪战士，现在对方两个人正在奴隶鼠中大杀特杀，本来自己制造出来的缺口在对方，还有那几个召唤生物的共同努力之下，又硬生生的被压了回来。

在听着更远处的惨叫声，鸳鸯锅顿时就有了退意，虽然临时接到了这个任务，但是现在看起来这些闯入的人类实力有点过于强大了啊，这些光靠数量取胜的奴隶鼠和氏族鼠根本就不是对方的对手啊，自己手底下这几个宝贝可是凭借自己的天赋技能好不容易招募出来的，可不能在这里损失掉。。。

李维斯倒是不知道对方的小心思，但是当他和华美斯奋力击退了鼠人们的一波冲锋，将对方压回到了战熊那里之后，那些手持长杆套索的特殊鼠人却全都跑开了，自己的战熊终于从地上重新站了起来，再次发出愤怒的咆哮声。

李维斯喘息了一下，然后伸手一点战熊，随着魔法的波动，一层灰黑色，如同岩石所形成的装甲迅速的浮现在了战熊的全身上下，没有任何遗漏的地方，这大大加强了它的防御能力，这是李维斯从游荡巫师柯莱特那里刚刚获取的魔法-石质装甲！

当然，加强防御只是这个魔法的一个功效，而现在李维斯更看重的是另一个效果，那个虽然在系统上没有写明，却绝对能够用来对抗那些鼠人套索的效果！

接着他并没有就此停手，而是再次一指小白，同样的魔法再次释放出来，原本浑身雪白的小白顿时变成了一头披着石狮子，甚至还大了一圈不止。

鼠人玩家鸳鸯锅顿时傻眼了，他看了看那曾外表光滑的石质装甲，再看看自己手下的套索鼠人。。。

“老子特么不干了啊，这什么破任务啊？！”

连续施展多次魔法，李维斯的魔法阵终于彻底被清空了，不过在他和华美斯的努力之下，防御阵线终于彻底稳固了下来，李维斯直接把半精灵们都调了过来，让她们朝背后偷袭的鼠人发动射击，反正被小白和战熊堵在那里，这些鼠人都成了活靶子。

而腾出手来的华美斯则转而跑向了半精灵利刃守卫凯丽那里，协助她一起击杀那几个鼠人盗贼，虽然它们的战斗力对于凯丽来说不是不强，但这些身材瘦小的家伙实在是太能蹿了，还是人多一点好，反正对于这些异族也用不着讲什么规矩或者名誉。

有了华美斯的加入，在造成更大的混乱之前，这些悄悄溜进来的鼠人盗贼们终于被杀光了，虽然它们身手绝对称得上是敏捷，但是华美斯却全面的碾压了它们，再加上这些鼠人盗贼的数量并不太多，所以只是浪费了一点时间而已。

解决了这些鼠人盗贼之后，所有的远程部队们终于可以全力的发动攻击了，而西耶娜，凯丽两名半精灵还有混血猎人达尔也都空出了手来，可以一同抵御鼠人的进攻了。

一旦展开正面战斗，鼠人的炮灰部队战斗力不足的特点就直接被凸显出来了，普通的奴隶鼠和氏族鼠很难击破被施加了石质装甲的两头猛兽。

而它们的巨型弹弓和投石索之类的远程攻击，也远远不敌半精灵们的弓箭，并且一旦露头就会被迅速的集火击杀掉，面对越来越大的损失，后面的暴风鼠终于有些撑不住了，它转而看向了自己身旁一直看热闹的神选英雄。

“吱吱，鸳鸯锅，你上！”

鸳鸯锅却一梗脖子：“我不，凭什么，你怎么不上啊？”

虽然都是鼠人，但大概是因为他是神选英雄的缘故，他在说话的时候并没有其他鼠人所特有的那种震颤音，而且也不会有吱吱的口头语。

“杀掉，熊，吱吱，两头2阶盗贼，吱吱！”暴风鼠很快做出了许诺。

“切，那也得我有命拿啊。”虽然有些意动，不过鸳鸯锅还是没有第一时间接受，而是打算先讨价还价一番。

因为刚刚他也派出了几名部下，甚至还是比奴隶鼠更强的氏族鼠，可是从那些氏族鼠所造成的伤害来看，对方在穿上那层岩石盔甲之后，防御力高得不是一点半点，而鼠人兵种的攻击力之低简直仅仅比秩序阵营之耻半身人强点。

想要在对方那凌厉的箭雨下干掉那头精英熊，而报酬仅仅是两头2阶的鼠人盗贼，这可不太合适，自己恐怕会得不偿失！

暴风鼠瞪着老鼠眼看着对方，心里也在思考着，这已经不是对方第一次这么说了，他们打过好几次交道了，而每次对方做出这副样子，都只是想要更多的好处而已。。。

“嗯？”

鸳鸯锅刚开始以为对方是在思考，他不由得又一次在心里给自己点了个赞，果然，选择这个玩家数目稀少的种族也是有好处的，虽然丑了点，但是这些NPC也傻啊，竟然能够讨价还价，听说这两天游戏马上又要开放新的名额了，到时候一定要忽悠自己的朋友们一起来玩这个种族。。。

但是鸳鸯锅忽然间发现暴风鼠看的似乎并不是自己，反而是自己的身后。。。

下一刻，鸳鸯锅就看到暴风鼠毫不犹豫的转过身去，背对着自己，他顿时楞了一下：“哎哎哎？生气了？别啊，有话好商量啊！”

但是很快，鸳鸯锅就发现对方听了自己的话之后，不仅没有任何的迟疑，反而迈起了腿，飞快的跑了起来，并且迅速的和自己拉开了距离，同时自己身后也传来一阵嘈杂的吱吱声。

已经有了多次经验的鸳鸯锅，连头都没回，他就已经知道了原因，对方不是因为自己的讨价还价而生气了，而是逃跑了啊！

鸳鸯锅暗骂了一声，却并没有傻乎乎的回头看过去，因为不管后面发生了什么，连这个NPC都知道逃跑，那都绝对不是自己能够对抗的，还是跑路为先吧！

看着蜂拥而逃的鼠人们，刚刚干掉了自己的敌人，正赶回来准备支援李维斯的摩尔骑士塔纳托不由得目瞪口呆起来：“大人，这究竟是发生了什么？”

李维斯也有些惊讶，不过他听到对方的问题，只能笑着摇摇头：“大概是因为认识到了彼此之间的实力差距，又看到你带着部队赶来增援，所以它们知道不是对手而开始逃跑了吧，这可是真正的抱头鼠窜啊。”

不同于在野外由系统刷新出来的敌人，不管是昨天的亡灵巫师们，还是今天的鼠人，都给李维斯一种惜命的感觉，所以他们在知道自己不是对手的时候，都毫不犹豫的选择了逃跑。

“哈哈，李维斯你说的没错啊。”

塔纳托还没回话，华美斯已经哈哈笑了起来，除了逃跑中的斯卡文鼠人，还有哪个种族能够更适合这个词语呢？

李维斯摇了摇头，他拿华美斯也没什么办法，不过对方这个性格他倒是非常的喜欢，还是不要改变了：“好了，华美斯你和塔纳托安排一下部队打扫战场，然后准备继续前进，看这些突然出现的鼠人，我想我们肯定是找对了方向。”



第一百七十四章 地下世界的偶遇

快速的打扫了战场之后，李维斯发现自己这次战斗有点小亏了。

这些斯卡文鼠人不仅单体战斗力弱小，它们身上的战利品更是稀少的很，除了经验值和数量稀少的金钱以外，这次突发的战斗基本上没有什么有价值的战利品，毕竟看它们的装备就知道了，它们自己都是破衣烂衫的，想要掉落好装备，前提得是它们有啊！

而他的部队却有了不小的损失，近战部队基本上人人受伤不说，那些投降自己的强盗现在只剩下两名还活着了，约翰带着的弓兵也死了三个，这都是那些鼠人盗贼的手笔，虽然它们的攻击力对于李维斯来说无关痛痒，但是对于普通的弓兵还是很致命的。

而近战部队也死了两个，全都是在鼠人从后方偷袭时战死的，相比之下塔纳托所带领的部队倒是完好无损，并没有受到任何损失，甚至连那几个带路的矮人都凭借其自身的高防御力活了下来。

稍微夸了塔纳托几句之后，李维斯发现塔纳托一如既往的没有骄傲，反而很是有些疑惑的让剑士们抬过来一具黑色的盔甲。

“大人，这是我在前面发现的，当时那些鼠人似乎想要把这具盔甲给运走。”

看着眼前这具漆黑的，表面满是各种伤痕的全覆式盔甲，还有那牢牢握在手里的残破长剑，在心生敬意的同时，李维斯却有些惊喜：“看这具尸体的大小，这很显然是人类，对于鼠人来说它有些过大了，他生前应该是隶属于那位德拉肯小姐的战士，我们绝对没有找错地方。”

带路的矮人游侠也点头同意：“没错啊，看上面那个纹章，这毫无疑问是属于德拉肯家族的！”

德拉肯家族，正是之前那个已经死亡的年轻男子所属的家族，李维斯深入地下也正是为了拯救对方所说的小姐，而当时因为时间比较紧急，只不过看着这个漆黑的玫瑰，李维斯却不由得有些联想。

“黑色的玫瑰，塔纳托，你对这个德拉肯家族有什么印象吗？”

他还是还记得塔纳托所属的摩尔教派，就是经常使用黑色的玫瑰作为装饰的，甚至当初他在摩尔花园里，还看到了成片被人工种植的黑玫瑰。

塔纳托皱了皱眉，显然也想到了这些，但他却并不记得摩尔教派之中有个什么德拉肯家族，而且还是在帝国的重要城市努恩，但是黑色玫瑰却几乎成为了摩尔教派的标志，其他人几乎从来不会使用这个，毕竟它所象征的可是死亡啊。

看到他皱着眉头思考，带路的矮人游侠却忍不住哈哈笑了起来：“你们连德拉肯家族都不知道吗？那大名鼎鼎的墓园玫瑰女士，你们总该知道了吧？”

“墓园玫瑰？”

“墓园玫瑰？”

塔纳托和华美斯同时叫了起来，只不过他们的想法却完全不同，华美斯只是觉得这个名字听起来就很好听，也很厉害，而塔纳托则完全是惊讶了，因为他知道这个名字代表着什么意思，那是一位赫赫有名的死亡系大法师！

“大人，墓园玫瑰女士是一位极为强大的死亡系法师，甚至连我们摩尔教派的首席大祭司都曾经对其赞誉有加，称她为神秘而强大的黑女士，只不过我之前还从来不知道这位墓园玫瑰女士的名字，所以完全没有和德拉肯家族联系到一起。”塔纳托语速飞快的给李维斯介绍着。

“哦，那还真是不错啊，如果我们拯救了这位黑女士家族的人，那报酬肯定是少不了吧？”

李维斯也是有些高兴，因为在游戏里，通常情况下称号和其实力都是成正比的，而墓园玫瑰这个名字挺起来就很高大上，塔纳托又表现出这副夹杂着崇拜和敬仰的样子，那对方绝对不是什么普通的炮灰，能够和这样强大的原住民拉上关系，绝对是一件好事。

“当然，墓园玫瑰女士十分的富有而慷慨，她曾经在我们黑石堡危难的时候运给我们上万单位的粮食。”一旁的矮人游侠跟着补充道。

“好了，那我们还等什么，赶紧出发吧！”李维斯斜了一眼那具残破至极的铠甲，显然他的主人在生前经历过一场相当惨烈的战斗。

“塔纳托，把他埋了吧，好歹也是一位勇士的尸体，不能被那些肮脏鼠人给玷污了。”这具尸体让李维斯明白自己等人前进的道路并没有错，那它的任务也就完成了，李维斯是不可能带着它一起离开的。

但是塔纳托却并没有第一时间遵从李维斯的命令：“等等，大人，这正是我想要说的。”

“哦，怎么了？”对于塔纳托的忠诚，李维斯从未怀疑过，所以他知道对方绝对是有了重要的发现。

塔纳托弯下腰，一把掀开了地上那具尸体的面甲：“大人，您看。”

李维斯顺势看了过去，然后他立刻就惊疑起来：“这是怎么回事？”

好奇的华美斯也看了过来，然后她也叫了起来：“这里面怎么什么都没有呀？”

李维斯当即直接下令：“把他其他部分的铠甲都拆下来！”

剑士们很快就行动起来，当他们干完活之后，听到华美斯的惊叫的其他人也一起围了过来。

果然，正如华美斯所说，这副外表满是伤痕的铠甲，里面却是空无一物，并没有李维斯预料中的那具残破的勇士尸体。

但是李维斯却可以百分之百的确定，这具尸体，不，严格来说应该是这副铠甲，这副铠甲在之前绝对是经历了惨烈的战斗。

在略微惊异之后，李维斯却对于这个德拉肯家族更加有兴趣了，因为不管是这副盔甲的主人凭空从盔甲之中逃跑了，还是这副盔甲自己就是一个战斗单位，这都足以说明对方的厉害啊。

李维斯更加倾向于是后者，因为这副盔甲的厚度明显不正常，里面很难容得下一个成年的男性战士。能够操作这样的盔甲进行作战，这位德拉肯女士，很可能会是一名魔法师啊！

不过既然对方只是一具盔甲，那就没必要搞什么埋葬了。

“别管它了，我现在已经迫不及待的想要见见这位德拉肯家族的女士了。”

粗略的打扫了一下战场之后，李维斯等人继续出发，并且很快他们就发现了更多的痕迹，那是大量绿皮和鼠人的尸体，它们不知道因为什么原因在这里发生了一场乱战，并且留下了起码上百具残破的尸体。

唔，还有一些人类的尸体，和几副同样装饰有黑玫瑰纹章的全覆式铠甲，在李维斯下令打开对方的面甲之后，他发现里面果然同样是空无一物的，这看起来像是一场三方大混战。

而且李维斯注意到其中有部分鼠人的尸体很明显不是被冷兵器所杀死的，因为其中有几具尸体表面上没有任何的伤痕，另外几具绿皮的尸体也如同缩水一般整体小了好几圈，这绝对不是普通的物理攻击能够达成的效果，李维斯之前的猜测似乎被验证了，那个来自于德拉肯家族的女性哪怕不是一名法师类单位，她麾下也绝对有一位会使用法术的部下！

就在这时，东南方忽然间传来了嘈杂的声音，有鼠人所特有的吱吱的叫声，似乎还有绿皮和地精们兴奋的吼叫声，但是更多的却是兵器击打在身体上的闷响和杂乱的奔跑声，听起来似乎有一场追击战正在进行着！

李维斯顿时兴奋起来：“全体准备战斗！”

他们目前所在的区域正是一片颇为广阔的通道，非常适合大规模部队的交战，而且背后有一侧完全都是坚实的石壁，如果要选择战场的话，这里就非常的适合，因为李维斯不用再分派出人手警惕背后会突然冒出来敌人。

很快，在李维斯布阵完毕之后，嘈杂的声音也迅速的接近了这里，接着李维斯就看到前方的通道里突然间冒出了一大群看起来非常狼狈的鼠人，而在更后面的追击者，则并非全都是李维斯之前所猜想的绿皮，反而大部分都是一些装备精良的地精。

这些地精和李维斯之前在野外遭遇的那些地精截然不同，这些地精的肤色要更暗一些，体型要更大一些，身上也多多稍稍有一些肌肉，而且除了身上有明显被工匠专门制造出来的，适合地精体型所使用的兵器和简陋的皮甲以外，这些地精的眼珠子更是不停的转动着，看起来就非常的狡诈，这可是野外那些辣鸡地精完全不具备的！

刚一从通道里出来，鼠人们就看到了严阵以待的人类堵住了去路，它们明显楞了一下，但很快后面的地精已经冲上来对它们展开了攻击，在这种情况下，就算是鼠人再不愿意，它们也只能被迫对李维斯等人发动了攻击。

因为相比眼前这些实力未知的人类，后面的那些家伙是绝对能够要它们命的敌人，还不如碰碰运气，没准眼前的人类都是些弱小的家伙呢！

面对汹涌而来的鼠人狂潮，华美斯却没有丝毫的畏惧，反而很是兴奋的给自己施加了增益技能：“李维斯，我们该先打谁好呢？”

李维斯的视线快速的从前方的地精和鼠人身上扫过，然后他就大致了判断出了对方的实力，鼠人基本上都是奴隶鼠和氏族鼠，再加上一些数量相对稀少得多的，手持巨型弹弓的鼠人，他并没有发现任何暴风鼠，也没有发现鼠人盗贼，总体而言就是一群炮灰，只不过数量不少，差不过得超过十个小队了。

而绿皮们由于还有不少堵在通道里，他一时间判断不出数量，只不过从声音来看，对方的数量应该逊色于鼠人，但是它们兵种的质量却绝对不弱，这些看起来就很狡诈的地精身上全都装备了制式的武器和皮甲，这至少也是2阶单位，和自己麾下大部分兵种同等级，甚至其中还有几个双手持长柄战锤的家伙，身上的肌肉十分明显，恐怕得是3阶的兵种了。

“远程部队优先集火攻击那些地精，至于华美斯你们这些近战部队，”李维斯略微停顿了一下，看到自己所有的部下们都在聚精会神的听着，他笑了笑，然后狠狠的挥舞了一下手中的长剑，“当然是谁跑到跟前来，就先干掉谁，因为它们全都是我们的敌人！”

“好的，我知道啦！”“是，大人！”

部下们纷纷回答着，不过总体而言，除了混血猎人达尔以外，大多数人都没怎么紧张，因为他们也都算得上是战斗经验丰富了，而且今天已经和鼠人打了不少次，所以很快就都看出来了，眼前的鼠人只是数量多而已，其实实力并不怎么样。

至于说那些实力看起来较强的地精，那是塔纳托他们几个最强者的任务，和他们大多数人都没有关系好吗？

汹涌而来的鼠人很快就直接撞到了近战部队的身上，但是几秒钟之后，它们立刻就后悔了，因为这些人类比起身后的地精们更加凶残得多啊！

鼠人们一边吱吱乱叫着，一边试图寻找生路，可是很快它们就发现，不管是身前的人类，还是身后的地精们，都没有给它们任何的机会，他们似乎开始默契的做出了同样的选择，那就是先干掉自己这些鼠人，再进行最后的决战。

被联合攻击的鼠人们数量飞快的下降着，却几乎没有翻起任何的波澜，而随着鼠人们数量的不断减少，这处通道也终于给后续的地精们腾出了空间，让李维斯能够看清对方的兵力，差不多有五到六个小队的地精，和自己部队相比，它们的数量并没有占据绝对的优势。

只不过除了几个拿着大锤子的地精以外，李维斯又发现了一种新的敌人，那是一种身高大概一米四五，一个鲨鱼般满是利齿的头颅占据了大半身体，此外就只有两条健壮的大腿，和一条短粗的小尾巴，看起来比例非常不协调，但是却没有任何人会怀疑它攻击力的小型怪兽。

这样的小型怪兽一共有两头，正如同一对左右护法似的待在一个手持短剑，身穿锁子甲的地精身旁。

当然，它们看起来并非是完全自愿的，因为在它们的身体上都有一条锁链缠绕着，而锁链的另一头则拎在那头地精的手里，看起来它们是受到它控制的。

尽管两头小型怪兽表现得十分的狂躁，不时的张开大嘴，朝李维斯等人发出威吓性的动作，但是却始终没有真正参与战斗，所以李维斯一时间也无法判断出对方的实力。

似乎注意到了李维斯的视线，那头看起来似乎是头领的地精嘿嘿笑了起来：“人类，还有你们几个矮冬瓜，你们来错了地方，夜地精会杀光你们！”

听到了它的话，几个正在和鼠人们射击的矮人游侠当即全都愤怒了，毫不迟疑的开始回骂着，毫无疑问，对方所说的矮冬瓜就是指他们，虽然严格来说这些地精的身高比起矮人们也只是半斤八两而已。

不过至少他们骂人的话让李维斯很快就知道了，这些看起来就很狡诈的地精并不是寻常的地精，而是一种被称为夜地精的生物，比起普通的地精来说，它们的实力更强，智力也更高一些。

在几个矮人的怒骂下，夜地精头领很快就陷入了绝对的下风，因为它们地精里只有它自己会骂人，其他的地精相对而言还是蠢笨的很，并没有学会骂人这种高深的技能，它当即就有些恼羞成怒了。

“你们这些该死的矮冬瓜，让你们尝尝斯奎格兽的厉害！”



第一百七十五章 大战夜地精

夜地精头领话音未落，它就已经直接放开了手里的锁链，两头被称为斯奎格兽的小型怪兽顿时如同野鸡一般，迈开自己的两条大腿，连蹦带跳的向前冲着，甚至连挡在它们身前的夜地精都毫不在意的直接用脑袋撞过去，或者干脆张开大嘴咬过去。

在它们宽阔的大嘴下，那些2阶的夜地精当即鲜血淋漓，即使不死也要重伤，看得李维斯不由得眼睛一缩，因为这个攻击力绝对不是普通2阶兵种能够拥有的，它们至少是3阶的兵种。

不过那些夜地精似乎也都不是第一次遇到这样的情况了，所以它们很快就努力的让开身体，哪怕拼着被鼠人们砍两下，也要闪避斯奎格兽的冲锋。

地精们的攻势一时间不由得一缓，这给了鼠人们一丝喘息的机会，它们开始拼了命的进行逃跑，一时间还真被它们跑了一些。

不过李维斯已经没有精力却派兵追杀它们了，他直接将戟兵们调集到了最前边：“准备迎接敌人的冲锋！”

这些被叫做斯奎格兽以如此高速度冲了上来，又展现出了相当高的攻击力，它们很可能是具有类似冲锋的技能，而恰好戟兵们都具有一个叫做反冲锋的技能，正适合对付它们。

而且就算是李维斯的判断失误了，用手持长兵器的戟兵他们，总比用剑兵去应付斯奎格兽要好得多。

不过为了保险起见，李维斯还是使用了一个技能，只见白光一闪，前方的戟兵们身上都笼罩了一层白光，不仅为他们增加了部分防御力，也使得他们对于敌人的冲锋更具抵抗力，不会那么容易被击倒或者击退，这是远行者营地的守备队长卡姆给予李维斯的赠礼-坚守阵地！

很快斯奎格兽们就直接撞上了戟兵的阵形上，即使被李维斯使用技能加持，当先的几名戟兵也还是瞬间被它们强大的冲击力给击飞出了数米，很明显这些斯奎格兽都是3阶的单位，对于2阶的戟兵们压力非常的大。

不过后续的戟兵很快跟了上去，锋利的长戟不止带给对方流血的伤口，也大大减缓了斯奎格兽的速度，他们的被动技能抗冲锋起到了效果。

不过李维斯也并没有就此放松：“塔纳托，再给你5名步战侍从，这些怪**给你了。”

一边说着，他的目光一边看向了夜地精群中，那几个手持长柄战锤，一直待在后方没有动静的特殊夜地精，似乎也开始有了动作。

只见在那头夜地精首领的命令下，它们先是从腰间的破布兜里拿出了一些看起来似乎是蘑菇的东西，直接扔进嘴里大肆咀嚼了起来，然后几乎在下一瞬间，它们身上的肌肉就以肉眼可见的速度膨胀起来，甚至连原本看起来十分奸诈的小眼睛，这个时候也布满了红色的血丝，看起来有些疯狂。

李维斯立刻就意识到了不对劲的地方，因为这些夜地精的状态他有些熟悉，当初在白河里的那些鲨鱼人就有这样的表现，它们这是狂暴了！

“所有的远程部队，全都给我集中攻击那几个特殊的夜地精！”

听到了李维斯的喊叫声，那头夜地精头领却并不慌乱，只是阴笑了几声，然后命令自己的部下们发起了攻击，不管是人类，矮人，还是鼠人，在地下世界里，都是它们的敌人，而夜地精对于敌人只有一种应对措施，那就是通通杀光！

手持长柄战锤的地精们，拎着几乎和它们身高差不多的长柄战锤发动了冲锋，即使在这个过程中遭遇了不少箭矢的攻击，但是它们身上良好的战甲却阻挡了大部分的攻击，所以除了几头被西耶娜和猎者约翰盯着攻击的夜地精，它们大半都冲到近战部队跟前，狠狠的朝小白，战熊，还有剑士他们身上砸了过去。

几名最前面的剑士瞬间就口喷鲜血，被连续击退了好几步，甚至还有一名剑士直接被多个夜地精同时击中，直接把他所有生命值都给清空了，幸亏见机不妙的近卫兵达维和混血猎人达尔一起冲了上去，才没有让对方把这个缺口继续扩大，而华美斯也很快赶过来支援，算是暂时稳住了这里。

不过李维斯还是有些担心，他先是给华美斯，战熊和小白施加了石质装甲，加强了一下防御力，然后再次使用了自己召唤水元素的道具-初级水元素宝瓶。

随着一阵寒气，李维斯发现自己耗费了2倍的魔法值，一头2阶精英寒冰元素出现了在他的身旁。

李维斯不由得有些感叹，看起来这次他的运气还不错，虽然这个道具写得是有10%几率召唤出寒冰元素，可是他还并没有用到10次，就已经召唤出了它，相比普通的，现在连当个炮灰都很难的流水元素，寒冰元素的实力还是可以的。

但是很快系统的提示就打破了李维斯的感叹，因为初级水元素宝瓶直接在他手里炸裂开来，变成了一地的碎渣，那个在所有使用次数消耗干净之后，有几率损坏的效果被触发了！

虽然有些惋惜，但李维斯也没空关注它了，因为现在正处于激烈的战斗中，更何况当初他只是为了完成自己的职业进阶任务，才要求神秘游商斯莱瑞打造了这个东西，能够坚持到现在，它早已经超水平发挥了。

命令寒冰元素全力攻击之后，李维斯也拿出了长枪，施加了一个烈焰附魔，耗光了自己最后的魔法值，然后他和半精灵利刃守卫凯丽站到了一起。

凯丽很是诧异的看了他一眼：“大人？”

李维斯举了举枪：“别小看我啊，我可不是只会动嘴的，我毕竟也是个游侠骑士，而且到了现在这个阶段，我们需要动用全部的力量去和敌人战斗！”

经过之前的观察，他最后不得不承认自己之前有些小看敌人了，这些地精们的实力比野外的野兽人什么的可要强了不少，虽然它们在生命值上不如那些野兽人，但是攻击力却差不太多，攻击速度也要更快。

而且因为它们身上那层丑陋，却具有一定防御能力的护甲，比起浑身上下基本裸奔的野兽人来说，它们的防御力也要更强一些。

更重要的是，身型瘦小而灵活的它们简直像是一群猴子，比起那些傻了吧唧，只知道一个劲往上冲，几乎没有任何阵形和指挥的野兽人们，它们要更加的难以被命中，远程部队对它们的威胁并没有李维斯想象中的那么高。

战斗很快进入了最艰苦的阶段，李维斯用尽了所有的后手，只能和自己的部下们真刀真枪的和夜地精们进行血拼。

不过幸好李维斯麾下的两名英雄足够强力，在李维斯的指挥下，他们优先把对己方威胁最大的斯奎格兽和拿着长柄战锤的夜地精给干掉了，这样剑士和戟兵他们所受到的威胁就小了不少，而空出手来的他们也可以转而支援其他友军。

但是另一边的夜地精头领就不太好受了，它也没想到这次来的这些人类实力竟然这么强大，连自己的两种强大的手下都死光了，也没有击垮对方的阵形。

想到这里，它心里却更是有些愤怒，如果不是自己那些夜地精暗袭者被之前的人类给杀光了，自己肯定能够干掉眼前这些家伙！

但是战斗到了现在，它也不能随随便便的就跑掉，因为它的损失太大，却没有任何的收获，就这样回到部落的话，恐怕其他的夜地精头领都会对它有所图谋的。

略微思考了一下，夜地精首领还是派出了自己的亲卫队，一队2阶的夜地精战士，其中更有3头精英单位。

这股生力军的加入，顿时让李维斯感到了一丝压力，因为战斗到了现在，虽然地精们的数量已经少了很多，但是自己麾下的近战部队们也基本人人重伤，生命值都没有多少了。

他只能小心翼翼的计算着他们能够承受的攻击，然后适时的将他们撤到后面进行短暂的休息，他想要尽可能的减少自己的战损，这样打起来自然就有些束手束脚了。

不过希尔达圣女给自己的那件装备-狂怒护腕，在战斗过程中起到了不小的作用，亲手死在李维斯手上的敌人数目也在飞速的增加着，几乎仅次于他麾下的两名英雄。

但尽管如此，他还是看到不断有部下倒下去，却再也无法站起来，他毕竟是人类，无法计算到那么精准的地步，敌方攻击时所产生的一次爆击，就有可能彻底打乱他的计算。

但是夜地精首领却不知道李维斯的心思，它只看到因为自己的亲卫队加入了战斗，对方一下子就被自己压着打了，自己的决定起到了关键性的作用，看起来很快自己就可以带着这些人类的尸体回到部落，然后组建更加强大的部队了，那些地精们总是崇拜强者，而带回了这么多尸体的自己，毫无疑问是强者中的强者。

想到这里，夜地精首领不由得奸笑了起来。

但是很快它就发现自己的笑声，怎么似乎有些奇怪，就像是身后有回音一样？

夜地精刚刚转过头，它就看到了一对闪烁着乌黑光芒的眼睛正紧紧地盯着自己，恍惚之间，夜地精头领感觉自己似乎在哪里看到过这双眼睛。。。

但是下一刻，它就感觉自己身体传来了一阵撕裂般的剧痛，它猛地清醒过来，发现一杆长枪和一把巨剑正结结实实的怼在自己的身体上！

夜地精头领慌忙的想要后退，并且呼喊着自己的部下们，前来拦截住眼前的敌人，使自己能够顺利的逃脱，虽然它是一名夜地精头领，战斗力比普通的夜地精要强大很多，但它可不像那些普通的夜地精那么好战，每一名夜地精头领都是靠着自身的狡诈，而并非完全依靠力量而上位的！

但是很快它就发现自己身边并没有任何亲兵到来，它这才想起来，刚刚自己已经把所有的亲卫队都派到前面，去进攻那些人类了，最近的夜地精也在几十米开外呢。。。

夜地精头领处所发生的事情当然没有逃脱李维斯的视线，事实上尽管在战斗之中，他也一直关注着对方的动向，而且他还是更早发现那个一身墨绿色兜帽法袍的神秘人，和两个全身铠甲的战士。

只不过他完全没有声张，因为对方是一名人类，从身体的曲线来看还是个女性，再结合之前所得到的种种信息，李维斯第一时间就想到了对方的身份，有很大几率会是那位被困在这里的德拉肯家族的女性！

而当对方双眼散发出淡淡的魔法光芒，先是将那头夜地精头领变得傻乎乎的，然后又派出身边两位浑身伤痕的战士对夜地精头领发起了攻击之后，李维斯就越发的肯定了对方的身份。

所以在看到夜地精头领结结实实的挨了两下重击之后，李维斯也直接下达了命令：“塔纳托，华美斯，加强攻击力度，远程部队不要吝啬箭矢，胜利就在眼前！”

战斗到了现在，交战双方已经都差不多耗光了大部分体力，比拼的只是双方的毅力，只缺少一个契机，就能够决定谁才是最后的胜者，而那个新出现的闯入者正是这个契机！

听到了李维斯的命令之后，塔纳托等人当即全都打起了精神，首次从被动防守的一方转为主动进攻的一方，之前为了减少损失，他们都遵从着李维斯的命令，所以打得还是有些保守，而且还要经常性的帮助其他的士兵，但是现在，他们终于可以痛快的战斗了！

相比李维斯一方，地精们则有些慌乱了，它们之前都是在夜地精头领的不断呼喝下，才能够积极的参加战斗，但是现在后边却没有了激励的声音，反而是求援的动静，这下子就让它们有些犹豫了。

一些夜地精开始偷偷摸摸的划水，而另一部分夜地精则频繁的回头张望着，想要看清楚究竟发生了什么事情，虽然它们是变异的，拥有强大斗志的夜地精，但是在本质上，它们仍然只是地精而已！

不过夜地精们并没有受到太长时间的困扰，因为李维斯很快就看到那个墨绿色兜帽法袍的女性用出了一个魔法，夜地精头领直接被一阵墨绿色的烟雾给束缚住了，然后那两个浑身满是伤痕的铠甲勇士就开始如同切肉一般，不住的在它身上舞动着武器，直到几秒钟之后，被一剑斩下了头颅，它才终于不用承受这种痛苦了。

而几乎在夜地精头领死亡的同时，幸存下来的夜地精们的攻势顿时一缓，接着“哄”的一声，几乎所有幸存下来的夜地精都开始朝四面八方溃逃起来，完全没有任何一个夜地精还坚持和李维斯等人战斗。

这一幕看得李维斯都是一呆，他知道在干掉了夜地精头领之后，夜地精们的士气肯定会有所下降，因为之前所有成规模的敌人都有这样的特点，这种头领型的敌人对于它的部下，和自己这个英雄对于自己的部下来说几乎是同等作用，但是他却万万没有想到，刚刚还显得那么凶悍的夜地精，却一下子变成了现在这副模样，这个反差实在是太大了啊！

虽然惊讶了那么一两秒钟，但是李维斯还是很快反应过来，指派了华美斯和凯丽带着几名身手相对敏捷一些的剑士，对夜地精们展开追杀，以确保对方是真的逃跑，而剩余的部下们则立刻开始重整阵线，恢复生命值什么的。

虽然暂时性的取得了胜利，但是李维斯这下子可不敢有丝毫的大意了，这个地下世界不仅拥有四通八达的地道，更有着各种各样的敌人，击退了夜地精们，却仍然要防备可能出现的绿皮和鼠人。



第一百七十六章 德拉肯女士

几分钟之后，华美斯和凯丽她们都赶回来了，她们严格遵守着李维斯的指示，并没有追击太远，在确认这些夜地精是真的逃跑之后，而不是耍什么阴谋诡计之后，她们就都赶回来了。

而后来新加入战场的那个神秘女性，也慢慢的朝李维斯等人靠了过来，看得出来，她还保持着相当程度的警戒，那两个浑身伤痕累累，李维斯无法确定是不是人类的铠甲勇士一直紧紧的守护在她的身旁。

“人类？矮人？还有半精灵的组合？这可真是够新鲜的哟。”年轻而优雅的女声率先传了过来。

李维斯尽力露出了一个灿烂的笑容：“您好，神秘而强大的女士，您是来自于努恩的德拉肯女士吗？我是神选英雄李维斯，受到一位忠诚的勇士的委托，赶来这里寻找他被鼠人和绿皮们所困住的主人。”

从对方目前的种种表现上，李维斯已经判断出了，这又是一位智能等级不亚于塔纳托和华美斯他们的家伙，就算对方不是英雄，恐怕也是身份地位很高的人物。

听完了李维斯的话之后，神秘的女性似乎也稍微松了一口气，因为能够知道这么多的信息，显然只可能是对方见过了自己的侍从，而当李维斯拿出一卷熟悉的羊皮卷轴之后，她更是放心了不少。

略微犹豫了一下，神秘的女性最后还是跨过了自己的两位部下，走进了李维斯：“我的那些侍从，还有巴德卫士，他们都还好吗？”

那些侍从？难道逃出来的不是一位吗？可是自己当初在矮人的游侠哨所里面，只看到了一位重伤濒死的年轻男子。

而巴德？会是那位年轻男子的姓名吗？

“如果您是说那位报信的卫士，我很遗憾。至于其他人，我们只看到有他一个人坚持到了矮人的游侠哨所里。”

李维斯适时的露出了一个悲伤的表情，言下之意，其他的侍从恐怕都在路上死光了。

神秘的女性顿时就知道自己侍从们的下场了，她不由得轻轻叹了口气：“他们都是忠诚的，即使是我也被困在了这里，他们能够有人逃脱出去报信，就已经非常的让我惊讶了。”

再次叹了一口气之后，神秘的女性右手微微捻起法师长袍的一角，十分淑女的朝李维斯行了一礼：“你好，神选英雄李维斯，我是来自努恩紫水晶学院的欧菲妮·冯·德拉肯，非常感谢你能够前来救援，等到返回地面之后，德拉肯家族会为这次救援而支付足够的报酬。”

李维斯挑了挑眉，看起来这位叫做欧菲妮的法师，之前绝对和其他玩家打过交道，所以她很快就知道说什么才是能够吸引自己注意力的，但是和这样的人打交道，李维斯也是很愿意的，因为他已经看到自己的任务更新了信息，要求自己保护眼前这位欧菲妮法师，直到其安全返回矮人的游侠哨所。

“当然，我会努力保证您的安全。”

欧菲妮法师点了点头，然后目光快速的从李维斯身后的部队身上略过，重点在摩尔骑士塔纳托的身上停留了半秒钟，然后她再次开口：“虽然可能有些过分，不过我还是想问一下，李维斯，你的部队还能够继续战斗吗？”

李维斯微微眯起了眼睛，继续战斗？在刚刚经历过这场的战斗之后？

您身边只剩下两个浑身伤痕累累的铠甲勇士了，而且恐怕魔法值也没剩下多少了吧？

李维斯刚刚可是看得清楚，虽然刚刚对方释放了一个强大的法术，直接束缚住了那头夜地精头领，可是在施法之后，她自己也是不住的喘息，显然是十分的吃力。

不过李维斯却并没有第一时间拒绝对方，因为这位欧菲妮法师又是紫水晶学院，又是德拉肯家族的，显然身份地位绝对不低，而且看她那身墨绿色的法袍，还有手里镶嵌着黑色大宝石的法杖，她显然不是什么穷人。

哦豁，如果没有看错的话，对方法师袍下面刚刚露出来的，是黑色的长筒丝袜？

这就让李维斯更加的疑惑了，虽然这是个拥有巨龙和坦克的游戏世界，但是这里大多数国家和地区的生产力，大概也就类似于欧洲中世纪，丝袜这种东西绝对是非常非常高端的产品。

那究竟有什么样的利益，能够诱惑一位拥有这样财富和地位的法师呢？

“欧菲妮法师，我需要了解更详细的信息，我的部下们已经足够辛苦了。”

李维斯伸手一指身后，他的部下们正在塔纳托等人的指挥下，轮流进行警戒和休息，虽然生命值恢复了一些，但是他们身上的鲜血和伤口还没有刷新，所以看起来状态可称不上好，仍然有些狼狈。

而且在侧边，地上还躺着足足超过一个小队的尸体，他们都是刚刚的牺牲者，其中不仅有李维斯的近战部队，甚至还有两名矮人游侠。

虽然这些名义上是远程单位矮人们，实际上的防御力比李维斯麾下的剑士还要强一些，理论上生存能力也会更强。

但是他们在见到这些地精的时候却过于兴奋了，也因此而不是特别的听从李维斯的命令，没有能够及时的在生命值危险的时候撤到后面去，尽管李维斯尽力让自己的部下们保护他们，最后还是有了两位牺牲者出现。

欧菲妮法师沉默了，尽管她的兜帽法师袍阻挡了所有人的目光，但大家都能够看得出来她在认真的思考。

过了足足十几秒钟之后，欧菲妮法师才再次开口：“李维斯，我的目标是这里一个斯卡文鼠人部落的宝藏，如果我们能够成功获得那个宝藏，我只需要其中一样东西，剩余的财宝全部都归你。”

没等李维斯回答，欧菲妮法师继续说道：“当然，这些只是帮我获取宝藏的报酬，将我安全护送回地面，我还有另外的报酬。看得出来你是一名很优秀的神选英雄，那不知道你愿不愿意更进一步？虽然我没有权利让你成为对紫水晶学院的学徒，但是交给你一些我所掌握的魔法知识还是没有问题的，你会对魔法有兴趣吗？”

虽然在今天之前，李维斯还不清楚紫水晶学院究竟是代表着什么意思，但是再联系到对方的身份，李维斯还是能够大致的判断出，那有很大概率会是一座专门教授死亡系法术的学院吧？

看着系统弹出的任务提示，这是一项隐藏的分支任务，就算李维斯不接受也没有任何关系，但是接受了这个任务，在承担更大风险的同时，也必定能够获得更多的收获，不过李维斯还是有些疑问，究竟是什么原因，让眼前这位欧菲妮法师这么的迫不及待？必须要现在去？

如果返回到地面上，凭借对方的身份，还有德拉肯家族和矮人们之间的关系，李维斯相信对方绝对能够借到相当多的矮人兵种，到时候再来进攻鼠人，不是比自己这些残兵要强得多了吗？

所以李维斯很快就问出了这个问题。

对于李维斯的这个问题，欧菲妮法师这次并没有回避：“因为现在的地下世界中不仅仅有那一个鼠人部落，也不仅仅只有我对于它们的宝藏有所企图。事实上，在之前我就见到过一对亡灵巫师兄弟，他们也在窥伺着那里，我付出了很大的代价才削弱了那个弱牙鼠人部落的实力，如果我现在返回地下，等我重新下来的时候，也许已经被他们得手了。”

李维斯立刻就懂了，的确，这个地下世界的环境甚至比橡木村那边还要复杂啊，不过一对亡灵巫师兄弟，那会不会是自己在矮人哨所时交战的那两个家伙？

将对方的外貌还有大致的兵力给欧菲妮法师描述了一遍之后，欧菲妮法师的心情却并没有因此而变好了一些。

“没错，李维斯，就是他们罗波兄弟，”欧菲妮法师语气很是阴沉，“没想到在地下世界和我做对还不够，他们竟然赶追杀我的侍从和卫士。。。”

“李维斯，”欧菲妮法师猛地看向了李维斯，尽管隔着兜帽，李维斯都仿佛能够感受得到对方那如同实质一般的目光，“帮我取得弱牙鼠人部落中的宝藏，我只要一样东西，任务成功之后，我会额外提供给你一份地图，可以让你前往一个被不死族所亵渎英雄陵墓，不管有多少收获我都不会管的！”

英雄陵墓？那是什么东西？李维斯对此并不清楚，但是从对方把它当作一个筹码来看，显然也不是什么普通的地方，而且李维斯注意到在听到了这个名字之时，塔纳托的神色却是一变，并且朝李维斯使了个眼色。

显然，他觉得这个东西价值很高，高到李维斯可以考虑的地步了。

相处了这么久，李维斯自然不至于读懂不了对方的眼色，所以在略微考虑了一下之后，他还是决定接下了这个任务。

“可以，不过德拉肯女士，我的部下们还需要一段时间才能够恢复到最佳状态，这也是为了更好的完成任务。”

欧菲妮法师轻轻点了点头：“当然，这是理所当然之事，我的灵魂战傀也需要修复一下。还有，李维斯你叫我欧菲妮就可以了。”

虽然她心里十分的急迫，但她更知道现在在场的所有人的状态都不是太好，如果现在就出发的话，直奔那个力量衰弱到了极点的弱牙鼠人部落，倒是有可能击败对方，可如果路上不幸的遇到其他鼠人，或者绿皮的话，那他们可就不太妙了，所以短暂的修整还是十分有必要的。

李维斯点头表示自己知道了，能够成为一名法师，心里进一步确定了对方的身份，果然不是什么简单货色。不过灵魂战愧，这又是什么东西，会是那两名站在她身旁的兵种吗？

虽然心中有着疑问，但是李维斯却没有立刻发问，因为双方还没有熟悉到那种程度，所以他只是默默的看着对方吟唱着繁复的咒语，最后手中逐渐散发出黑色的光芒，然后又如同烟雾一般流向了那两名满是伤痕的战士，显然，这就是她刚刚所说的灵魂战傀。

接着李维斯有些惊讶的发现，那两名灵魂战傀身上密集的伤痕，在烟雾消散之后下，竟然消失了大半！

要知道那可是盔甲，而不是人的身体啊，治疗术他见过，但是连盔甲也都一起治疗的法术，他还是真没见过，这是什么神仙魔法啊？！

李维斯回头看看塔纳托，发现对方也是一副目瞪口呆的样子，他就知道就算是相对而言见多识广的对方，也没有见过这种魔法。

唔，说起来，之前他们在地上看到的那具盔甲，是不是。。。

又连续几次施法，将两个灵魂战傀身上大半伤痕消弭了之后，欧菲妮法师似乎也累得不起，连续从腰间拿出了两瓶蓝色的玻璃药剂喝下去之后，她才稍微松了口气。

虽然她已经逐渐在改良这个咒语，可是作为对灵魂战愧最为有利的魔法，它的施法时间之长，耗费的精力之多，即使是她也无法承担太多次，而且在施法过程中更是不能受到丝毫的影响，否则甚至会对自己造成魔法伤害。

这也是她之前空有魔法值，却只能一直躲避这些地精的原因，两头灵魂战愧可远远没办法在地精群的面前保护自己安全施法。

嗯，这下子李维斯更加确信了，这个女人绝对不是普通人物，而且还是个大富婆，腰间肯定存在空间袋就不说了，那两瓶蓝色的玻璃药剂，他之前曾经在神秘游商斯莱瑞那里看到类似的东西，是可以在短时间内大幅度加快魔法恢复速度的药剂，一瓶就价值将近20金币，而且看起来这个女人用的还是更高级的，价格肯定也更贵。

似乎注意到了李维斯等人惊讶的样子，欧菲妮法师呵呵轻笑了起来，略微思考了一下之后，她还是决定给对方透露些信息，毕竟想要达成自己的目的，接下来还得靠对方的帮忙，给他们增添一些主动性也好。

“李维斯，你之前不是在好奇，我为什么这么急迫吗？现在我可以告诉你，”欧菲妮法师一把扯下了其中一个灵魂战愧的头盔，露出了下面空洞的铠甲，和一对幽深黑暗的眼眸，证明这不单单是一副盔甲。

“这就是我要弱牙鼠人部落宝藏的原因，因为它们那里的宝藏，可以让我制造更多的灵魂战愧！”



第一百七十七章 抵达藏宝地

在经过短暂的修整之后，李维斯一行人等人开始按照欧菲妮法师所指引的道路前进，因为据她所说，她知道最近，也是最安全的道路，那是一条非常隐秘的小路。

也多亏了这条道路，她才能够在身边只有两具灵魂战愧的情况下，能够屡次逃脱鼠人和地精等敌人的攻击，最终撑到李维斯等人的到来。

至于她一个在地面生活的人类，为什么会对鼠人和地精所在的地下世界这么清楚，而且还知道隐秘小路，李维斯却并没有多问，因为对方在说这些事情的时候很明显语气有些低落，似乎有什么隐情，他也就没有自讨没趣，而是直接开始安排队伍防卫工作。

几乎没有什么犹豫，李维斯就把对方放在了自己队伍中央保护了下来，毕竟对方是个身体相对脆弱的法师类单位，而且还是自己任务要求保护的对象，理应受到这种待遇，不过在选择贴身保护她的卫兵时，对方最后却让那几位来自游侠哨所的矮人游侠承担了这个责任。

哪怕不用怎么思考，李维斯也知道对方虽然看似对自己很坦诚，但实际上却并没有完全的信任自己，她甚至更信任那些矮人一些，这多少让李维斯心中也有点不满。

不过看在对方把仅有的两具灵魂战愧都派到了最前边，站在摩尔骑士塔纳托的身旁，李维斯也只能忍了，因为聪明如他，知道这大概是对方展现信任的方式吧。

看，我一个脆弱的法师，把自己最后的侍卫都派出去了，这足够信任你了吧？

当然了，李维斯可不信对方真的没有任何后手，一个这么聪明的女人，又是一个法师，怎么可能没有保命的招式？这只是对方所展现的一种态度而已。

很快，李维斯等人就来到了一个分叉路口，部队只好暂停下来，因为他们之前都没有来过这里，当然不认识这里的路。

李维斯转而看向了身侧几米之外的女性：“欧菲妮法师？”

欧菲妮法师举起长长的法杖，没见她有任何动作，李维斯就看到一个路口的墙上闪烁出了一阵黑色的光芒，接着一只黑玫瑰凭空出现在那里，然后原本看似是石壁的地方，竟然在如同活物般蠕动开来，露出了后面一条狭窄的小路，这就是她所说的隐秘小路。

“李维斯，就是这里，只要再前进大概两百米左右，我们就能够到达弱牙鼠人部落的藏宝地了！”

虽然因为对方的兜帽长袍，李维斯看不到她的任何表情，但是光从语气上，李维斯就能够听出对方的兴奋之意，看起来这里面能够制造灵魂战愧的东西，对于对方真的很重要。

“好，我知道了，全体准备战斗！”

一边说着，李维斯一边开始给塔纳托和华美斯，还有近卫兵达维施加烈焰附魔，他当然不会认为鼠人的藏宝地会没有任何的守卫，哪怕是游戏里，也会遵守付出才能够有收获的原则，而且比现实世界里还要更加严格得多。

眼看着李维斯接连释放了几个魔法，却似乎没有什么喘息，旁边的欧菲妮法师不由得心下一动，她之前并没有看到对方施法，本来以为只是个纯粹的巴托尼亚骑士，组织了几十人的小部队而已。

这样的骑士在整个巴托尼亚里数不胜数，因为几乎所有见习骑士都会在自己晋升游侠骑士之后，开始游荡于整个旧世界冒险，哪怕对方是一名神选英雄，其实也没怎么被她放在眼里，因为在她实力全盛的时候，自信绝对不会逊色于对方，更别提她还可以凭借魔法制造灵魂战愧。

但是现在看来，这名神选英雄可自己之前见过的可不太一样，对方竟然能够使用魔法，而且还是相当规范的烈焰魔法，要知道巴托尼亚可不像帝国一样，有八座正式的魔法学院，分别教授八大魔法。

在骑士王国内部只有湖中女神，海神曼南，战争女神麦尔米蒂雅，仁慈女神莎莉雅，还有死者之神摩尔等宗教教派掌握了系统的魔法，可是除了湖中女神以外的教派，其他教派的魔法都具有非常强烈的宗教印记，让人一眼就能够判断出他们所属的教派。

比如说海神曼南的教派，使用的通通都是水系魔法，而死者之神摩尔的教派，使用的则全都是死亡系魔法。

除了湖中女神教派，这个骑士王国最大的宗教是个例外，她们拥有几乎和帝国差不多的种类繁多的魔法，只不过她们一项只会招收女性魔法学徒。

这么看来，要么眼前这位神选英雄有一位相当不错的老师，竟然可以传授他好几种完全不同系别的魔法，她可是注意到之前的战斗中出现的造型狰狞的巨型蜥蜴，也是种魔法召唤物。

要么，就是那些湖中女神的信徒有什么新的谋划，竟然开始招募男性魔法学徒了。

但是不管怎样都说明对方的潜力绝对不低，也许，自己该和对方多交流一下。。。

虽然心里打定了一些主意，但表面上欧菲妮法师却没有表现出来，而且隔着兜帽长袍，别人也看不到她的表情，她只是抬起法杖，对最前面的近战部队施加了一个魔法，很快他们身上都笼罩了一层烟雾般的东西。

“李维斯，这是我的魔法阴影蔽体，可以略微增加防御力，并且使敌人的攻击不会那么准确的命中。”

李维斯点头道了声谢，在对方说话的时候，他已经在系统上看到了这个魔法的效果，不仅增加了防御力，还附带了一个让敌人10%攻击失误的效果，只不过李维斯不知道攻击失误会是什么效果，是完全没伤害，还是减少一定的伤害？

但是不管怎样，有也比没有强，这也算是对方的一种心意和态度。

李维斯也没有让她专美于前，他一挥儿长剑，一阵白光直接落在了前方的近战部队身上，略微增加了他们的防御力，这是李维斯所使用的坚守阵地。

欧菲妮法师不由得看了一眼李维斯，越发的对眼前这位神选英雄感兴趣了，因为她认出了这个技能，这是隶属于战斗技能的一种，虽然并不是什么高阶技能，但是能够同时掌握魔法，战斗技能，又带领着一只小部队，而且自身的战斗力也不弱，绝对算是个天才了。

这样的人物一旦真正成长起来，未来的实力和身份肯定都不会太低。

当然，前提是他不会在这个过程中夭折。

这个世界上天才太多了，但只有活到最后的天才，才有资格被称为强者，享受着其他人的崇拜和敬仰，没有多少人会记得那些死去的天才。

又走了两百米左右，前方通道忽然间变得极其狭窄起来，仅能容纳一个人进入，而最前方则是一条死路，不过对面似乎不断有腥臭和血腥的气息从石壁的缝隙传过来，最前面的塔纳托当时就命令部队停了下来，并且快速的李维斯进行了报告，李维斯不由得看向了欧菲妮法师。

再次从墙壁上招出了一个黑色的魔法玫瑰印记之后，欧菲妮法师显然有些兴奋，却压抑着自己的声音：“李维斯，就是这里，只要通过了这个通道，前面就是鼠人的藏宝地，我上次来的时候有五六个暴风鼠和起码四个小队的氏族鼠守卫。经历了多次战斗之后，这里的敌人能不能还剩下三分之一都不一定，正好趁这个机会攻击这里，大家准备战斗吧！”

虽然李维斯不知道她是怎么发现的这个通道，鼠人又为什么脑残的在自己宝库边上都没有这么个通道，但是很明显对方对于这里挺了解的，甚至连大致的兵力部署都知道，李维斯对于行动的成功越发抱有期待了。

他看向了自己目前最信任的部下：“塔纳托？”

摩尔骑士当即挺直了胸膛：“是，大人，交给我吧！”

“嗯，我会让华美斯，近卫兵达维，还有步战侍从们随后接应你。”虽然步战侍从们在加入了自己麾下之后，并没有太过出彩的时候，但是凭借他们3阶的实力，在现阶段还是李维斯部队的中坚力量。

“李维斯，我的灵魂战愧也会在随后参加战斗，它们的实力可并不比你麾下的战士们弱哦。”

“好的，欧菲妮法师。”李维斯自然不会拒绝对方的帮助，因为从之前在击杀那名地精头领时，对方所表现出来的起码也是3阶的战斗力，甚至有可能还是精英单位，在对抗鼠人的时候还是能够发挥出不小战斗力的。

定下了策略之后，欧菲妮法师再次施法，直接将最前面的石壁挪开了，塔纳托当即如同猛虎一般，直接从狭窄的通道冲了出去，几秒钟之后，李维斯就听到了对面传来一连串斯卡文鼠人所特有的尖叫声，随后就是兵器撕裂肉体的声音，他知道战斗已经开始了。

“快，快，快，后续部队跟上！”

他看不到对面的情况，所以尽管欧菲妮法师说里面不会有太多的守卫，而且他也知道对方不会欺骗自己，因为那根本没有意义，但是他也没能彻底放心下来，除非他亲自看到战况。

很快近战部队开始快速的冲出去，随着冲出去的人数越来越多，鼠人的尖叫声却越来越小了，李维斯仔细分辨了一下，就知道这是因为鼠人们的数量在不断的减少着。

李维斯决定要亲自进入了，不过他却不能带入所有的部队，因为他不知道对面有没有其他的通道，如果自己所有人都进去了，这里却来了敌人，那他可就直接被人家瓮中捉鳖了。

“西耶娜，凯丽，还有猎者约翰，你们带着远程部队留在这里，除了一队剑士以外，我会把其他人都留下来，包括小白和战熊，我唯一的要求就是你们必须要守住这里，直到我们安全归来！”

虽然不能参战有些遗憾，但是两位半精灵西耶娜和凯里还是不约而同的挺起胸脯，娇声应和着：“是，大人！”她们感受到了对方对自己的期待和信任。

再次点了点头之后，李维斯直接跑了过去，而欧菲妮法师也没有任何犹豫的跟了上去，她本来就是为了这里的宝藏而来的！

越过了狭窄的通道之后，李维斯发现眼前豁然开朗起来，这是一片足有数百平方米的广阔大厅，正前方是一个看起来被人工雕琢过的石质宝屋，只不过现在并没有太多的守卫，取而代之的是几乎将地面铺了一层的尸体，其中不止有斯卡文鼠人，更有大批地精的尸体。

很显然，在李维斯等人到来之前，这里差点就被人捷足先登了。

之所以说差点，是因为现场并没有任何活着的地精，和塔纳托等人战斗的是由一头手持长戟的暴风鼠所带领的氏族鼠部队，只不过现在这支氏族鼠部队的数量有点可怜，一共才不到2个小队，并且还在迅速的减少着。

普通2阶的斯卡文鼠人可没办法抵抗塔纳托和华美斯他们强悍的战斗力，斯卡文鼠人兵种的实力在所有种族的同阶兵种之中，基本上都是倒数的，它们唯一能够稳盛的大概只有同样鶸鸡的半身人了。

“吱吱，人类，该死，更多的人类，吱吱！”

看到李维斯等人的到来，正在和塔纳托交战的长戟暴风鼠忍不住发出了刺耳的尖叫声，可是很快它就为自己的分心而付出了代价，一头灵魂战愧刚刚解决了自己的对手，就直接从它背后进行了偷袭，重剑不仅刺穿了它的脊背，甚至连明晃晃的剑尖都从它胸前露了出来。

塔纳托直接抓住了机会，一镰刀砍下了对方的老鼠脑袋，虽然他是一名宗教骑士，有时候也会讲究一些骑士信条，可是那也要分对象的，而斯卡文鼠人可绝对不在这个选项之中。

随着李维斯等人的到来，再加上最强的鼠人战死，剩下的鼠人就更不是对手了，很快就被占据压倒性优势的李维斯一方给彻底杀光了，甚至连一个逃跑的都没有。

在李维斯安排部下布防的同时，欧菲妮法师已经飞快的跑到一头暴风鼠的尸体跟前，不顾地上的血污，捡起了一把钥匙，直接朝石质宝屋走了过去。

看到这一幕，塔纳托不由得看向了李维斯，眼里带着探询的意思，虽然他知道对方不是坏人，可是之前可是说好了大部分东西都交给自己的英雄大人的，现在对方竟然擅自去开启宝屋，是不是有点不把李维斯大人放在眼里啊？

李维斯当然能够读懂对方的意思，不过他还是微微摇了摇头，以对方一路所表现出来的智慧，他知道对方不会做出什么不智的事情，而且现在在场这么多近战士兵都是自己的部下，他相信对方绝对不会傻到违背承诺，更何况系统的任务面板上也没有任何的变化，他还是相信对方的。

正处于兴奋状态的欧菲妮法师当然不会注意到身后两个男人隐秘的交流，因为她很快就打开了石质宝屋，眼看梦寐以求的东西就在眼前，她终于忍不住兴奋起来，只要获得了弱牙鼠人部落珍藏的东西，自己就能够制造出更加强大的灵魂战愧，到时候看她们还敢那么轻视自己吗？

而且更重要的是，她要给那个女人看看，她不是无法走她的路，而是不屑，她要开创属于自己的道路！

“咔嚓！”

随着一声轻响，石质宝屋大门上的锁头被打开了，欧菲妮法师简直高兴得差点要跳起来，她伸手拉开了大门，就想直接走进去。

但是刚一开门，她的脸色却猛地一变。

正时刻关注她的李维斯瞬间就提起了全部的注意力，怎么回事？难道这是个陷阱，里面还有敌人吗？

然而没等李维斯发布任何的命令，下一刻，他就看到欧菲妮法师摇摇晃晃的退后了好几步，然后猛地掀开自己的兜帽长袍，露出了一张精致而略微有些苍白的脸蛋，只不过现在这张漂亮脸蛋上的表情却稍微有些扭曲。

欧菲妮法师再次退后了好几步，甚至连那把钥匙都直接扔了出去：“天啊，战争女神麦尔米蒂雅在上，什么东西这么臭，我的鼻子呀！”



第一百七十八章 斯卡文母鼠

李维斯一开始还有些不明所以，但是当他和离得最近的华美斯先后走到门前的时候，他就听到身边即使面对食尸鬼和骷髅等不死族，都完全没有任何惧怕的小姑娘，直接发出了凄厉的尖叫声，然后一蹦三米远，接着脸色青白的干呕起来，正好和几米之外的欧菲妮法师凑了一对。

李维斯虽然不至于那么夸张，但是他很快也退后了几步，胃部也传来严重的不适感，因为这股扑面而来的恶臭气息，实在是太让人难以忍耐了，简直像是种生化武器了！

李维斯他们的表现顿时激起了矮人们的兴趣，两个矮人游侠当即毫不犹豫的朝那里走过去，一边走，他们一边还嘴里嚷嚷着：“来来来，让我们看看，究竟是什么东西？”

虽然嘴里面喊着口号，但是当他们走到跟前的时候，整个身体还是不由自主的僵住了。

其中一名矮人游侠勉强在脸上扯出了个笑容：“啊哈，我当是什么，原来是一头三米多长的肥胖大老鼠啊，啊，还是头母的！”

虽然表现得十分不在意，但下一瞬间，因为开口说话而导致吸入了更多臭气的矮人游侠，直接就大踏步的跑到旁边，不住的干呕起来，看样子比华美斯她们也好不到哪去了，表情更是要扭曲得多了。

这下子就算再是好奇，也没有人敢随便跑过去偷看了，如果华美斯她们的不适还可以解释为女性的抵抗力较弱，但是连自己的英雄大人，还有这些皮糙肉厚的矮人都受不了了，那肯定是相当恶心的东西了。

看着表情有些扭曲的李维斯，摩尔骑士塔纳托不由得靠近了过来：“大人？”虽然从其他人的表现来看，塔纳托知道自己去了恐怕也不会好多少，但是出于属下的忠诚，他还是主动发出了询问。

李维斯狠狠的吸了两大口气，但是他口鼻之间似乎仍然还残存有那股恶心的臭气，只不过他已经大致的判断出了对方的身份，不能就这么放着不管，而且现在他们还远远没到安全的地方，这里时刻都有可能出现绿皮，地精，或者其他鼠人，必须要尽快决断才是。

“西耶娜，约翰带着你们的远程部队们攻击它，欧菲妮法师，一会儿用你灵魂战愧把里面的东西运送出来，怎么样？”

虽然只是匆匆一瞥，但是李维斯还是在那头体格超级巨大的母老鼠的背后，看到了不少箱子，这里的确是弱牙鼠人部落的藏宝库，只不过里面多出了一个母老鼠，而且还是个看起来非常痴呆，对于李维斯等人的喧嚣完全没有任何反应的母老鼠。

半精灵西耶娜当即就应了下来，而欧菲妮法师在干呕了几次之后，才来得及回复李维斯：“好，李维斯，我会这么做的。”

虽然宝藏就在眼前，但是她却完全没有预想之中的欣喜和激动，实在是因为这头母老鼠把她给恶心坏了。

“那就开始行动吧，近战部队挡在门口，不要让它冲出来！”李维斯直接下达了命令，西耶娜也立刻开始攻击那头母老鼠。

只不过出乎她的意料之外，这头看起来傻呆呆，浑身上下也基本上没有任何防护措施的母老鼠，却拥有着相当高的防御力，她的每一箭都只能给对方造成1-2点伤害，也就是说对方的防御力已经达到了15点左右，而普通的半精灵们几乎没办法给它造成什么伤害。

这已经远远超出了李维斯目前所见过的任何敌人的防御力，甚至比李维斯之前曾经干掉过的4阶亡灵巫师都要强，而且要知道3阶的步战侍从的基础防御力也才只有5点而已，就算他们使用了防御技能，也才只有8点，刚刚到达这个母老鼠防御力的一半而已。

这家伙要么是个更加强大的敌人，要么就绝对是拥有非常强大的防御技能，又或者兼而有之！

只不过让李维斯非常奇怪的是，这头防御力极为强大的母老鼠，在面对西耶娜的攻击时，却没有做出任何的反应，甚至连叫都没叫一下，如果不是对方身上不断流出恶臭的鲜血，李维斯甚至以为对方完全是个死物。

可是现在李维斯却不仅有些怀疑，难道游戏里真的会有傻子吗？可就算是傻子也知道疼，知道躲避吧？

但是不管如何，直到几分钟之后，西耶娜最后一箭将这头痴呆一样的母老鼠彻底击杀掉，它也仍然没有做出任何反应，甚至连移动都没有移动过。

顾不得西耶娜身上冒出的那阵代表着进阶的白光，李维斯先是让欧菲妮法师派遣她的灵魂战愧进去搬运财物，同时以一种十分期待的目光看向了猎者约翰。

猎者约翰顿时感觉十分的不妙，不过面对李维斯的目光，他最后还是有些忐忑的道：“大人？”

“约翰，接下来有个至关重要的任务要交给你，那就是帮我取得那头母老鼠的心脏！”

李维斯可还没忘记，自己之前从游荡巫师柯莱特那里接到的任务，其中就有一项是要斯卡文母鼠的心脏，而现在他也能够理解为什么对方会出那个价格了，一个心脏就能换一个法术，因为这东西实在是难以获取啊！

猎者约翰心里顿时咯噔一下，不过面对自己英雄大人的命令，他当然无法拒绝，最后只能硬着头皮应了下来。

李维斯见状也很是高兴，因为如果对方拒绝的话，他一时间还真不知道派谁去好，塔纳托虽然不会拒绝自己的命令，但他可不会解剖敌人的尸体。

趁着大家忙碌的时候，李维斯这才有时间查看半精灵西耶娜的状态，在击杀了这头母老鼠之后，她成功进阶成了3阶兵种。

除了基本属性的增加以外，她还多出了一个叫做碎甲箭的主动技能，可以降低敌人2-3点防御力。

李维斯感觉很满意，所以又夸了对方一下。

她的这个技能虽然数值不高，在面对普通兵种的时候虽然显示不出什么威力，因为普通敌人会直接被她和半精灵们一轮齐射带走，但是在面对实力远高于她们的敌人时，这个技能却绝对能够发挥出相当大的作用，因为在碎甲箭发挥作用的同时，其他人，包括近战单位们的攻击都能够起到更大的作用，这可就很厉害了。

“李维斯，这应该是弱牙鼠人部落的生殖母鼠。”尽管脸色仍然十分的难看，欧菲妮法师最后还是努力撑着，给李维斯稍微解释了一下。

“生殖母鼠？专门用来生殖的吗？”

这还是真是个新奇的名词，李维斯看了看即使变成尸体，瘫在地上也占据了好大一片，看起来足足有四五百斤的肥胖大老鼠，再回想一下他之前见到的那些身高从一米三四的普通鼠人，和最高也不还不到两米的暴风鼠。。。

呃，某种程度来说，这些鼠人还真是惨啊，按F进入坦克。。。

欧菲妮法师倒是不知道李维斯的胡思乱想，她只是继续解释道：“没错，根据我老师的研究表明，母鼠的数量在鼠人部落中占比非常小，差不多有几千头鼠人之中才会出现一头母鼠，而这头母鼠会成为鼠人部落中最重要的财产，也是它们的生殖工具，几乎所有的鼠人都是她的后代，所以才叫生殖母鼠。”

李维斯若有所思：“唔，这也就可以解释了，为什么那头母鼠的四肢那么短小，甚至看起来都难以支撑它本身的体重，因为它只是作为一个工具而存在的，而工具本身也不需要任何的智力。”

“的确如此。”

“不过紫水晶学院也会研究鼠人的社会结构吗？我以为那里只会教授魔法。”李维斯可还记得欧菲妮法师之前的自我介绍，一位来自于紫水晶学院的法师，而根据李维斯所掌握的信息来看，那里是传授死亡系魔法的地方。

“不，是我的另一位老师，”欧菲妮法师轻轻的摇了摇头，“她是一位专门研究斯卡文鼠人的学者，正是在她的帮助之下，我才顺利的完成了我的灵魂战愧，之前通往这里隐秘道路也是她所绘制的。可惜，后来她被刺杀了，虽然现场没有发现什么有用的证据，但是我有理由相信，凶手正是这些令人憎恨的鼠人。”

“哦？为什么如此肯定？因为你老师的研究触及到了鼠人们的秘密？”

“我正是这样推断的，因为老师所有的研究资料，包括她的手稿，都被付之一炬，而她的学徒也在后来陆续被刺杀，到了现在，被她传授过知识而还能够幸存下来的人，恐怕只有我自己了。”

说到这里，欧菲妮法师不由得有些自嘲的笑了，虽然她只要待在家里，即使鼠人再强大也不会对她造成什么危险，但她却绝对不会甘心，因为她想要证明自己，而恰好老师的研究中表明，鼠人部落里会有自己需要的东西。

“唔，这样的话，也许以后我可以帮你多杀一点鼠人，就当是替你的老师报仇了。”

反正现在来看，李维斯之后大概很久都会在灰色山脉这片区域活动了，免不了和鼠人，绿皮还有地精和不死族们打交道，肯定少不了要杀一些，现在说句话，增加点友好度也只是顺便而已。

“哦？”

欧菲妮法师眼波流转，她早就知道最近帝国境内多出了很多的神选英雄，而这些神选英雄基本上都有一个共同的特点，那就是对一切怪物和敌人都拥有超乎想像的仇恨，而且为了利益可以毫不犹豫的承担相当大的危险，也许，这对于自己来说有了个更好的选择，那就是雇佣这些神选英雄。

自己一个人无法替老师立刻报仇，因为她只知道凶手是鼠人，但却不知道究竟是哪个部落的鼠人，因为光是黑石堡这附近就起码有五六个鼠人部落，整个灰色山脉中恐怕有几百个鼠人部落。

在线索已经完全断绝的现在，想要寻找真凶实在是太过困难了，但是李维斯的话却给她提供了一个新的思路，反正都是鼠人，只要杀掉就对了，如果能够把这个世界上所有的鼠人都杀光的话，那就肯定是帮老师报仇了！

想到这里，欧菲妮法师直接了当的道：“李维斯，那就多谢你了，如果你能够长期猎杀斯卡文鼠人的话，我愿意支付一些报酬，来支持这样的事情。”

系统的提示立刻弹了出来，说李维斯接到了猎杀斯卡文鼠人的任务，李维斯看了一下，发现这个任务和他之前遇到的任务稍微有些不同，那就是这个任务既不限时，也不限量，几乎没有任何的要求。

只要他每猎杀了100名斯卡文鼠人，就可以到欧菲妮法师那里领取一定的报酬，甚至对鼠人的实力也没有任何的要求，不管是0阶还是3阶都可以，只不过它们的报酬肯定不一样，这是一个可以长期进行的任务！

虽然任务奖励写得不太清楚，只说了肯定会有经验值和金钱的奖励，其他要根据具体杀了哪些鼠人而定，但这对于李维斯来说已经够了。

他当即毫不犹豫的接了下来，反正就算没有对方这个任务，他遇到斯卡文鼠人的时候也不会有任何的犹豫，毕竟对方从阵营和种族上就完全和自己对立，它们每次一见面，都是直接对自己发起进攻，不管是那些夜地精还是那些鼠人，都从来没有停下来和自己聊天的意思。

见到李维斯接下了任务之后，欧菲妮法师对他的态度似乎也变好了一些：“李维斯，我看到你似乎对我的灵魂战愧很感兴趣，如果你能够多杀一点鼠人的话，我也可以把它们当成一项任务的报酬。”

“哦？这样吗，那可就多谢了，我会为此而努力的。”

虽然灵魂战愧的出手次数不多，但是李维斯当然能够判断出对方的实力，比自己麾下的步战侍从们还要更强，哪怕不是精英单位，也绝对是在3阶兵种之中比较强大的那种了，绝对能够进一步的加强自己部队的实力。

欧菲妮法师张了张嘴，想要说些什么，但下一瞬间，她直接向后连连退出了好几步，就在李维斯诧异的同时，一股腥臭的气息已经从后面传了过来。

他一转头，就看到面色有些苍白的猎者约翰，正举着一个椰子大小的心脏，很是虚弱的道：“大人，我完成了任务。”

那正是游荡巫师柯莱特所要的任务物品，属于斯卡文母鼠的心脏，而李维斯也知道欧菲妮法师为什么会受惊似的，忙不迭的跑开了，因为她被这股气味给熏到了，虽然大概是因为脱离了身体，气味弱了很多，但仍然不断有腥臭的气息从这个心脏上传出来。

李维斯强忍着恶心，伸手点在了上面，将它收进了自己的空间袋里。

虽然随着他的这个动作，空气变得清新了很多，但是他却头一次有些担心，这玩意会不会把自己的空间袋也一起给污染了啊？要知道那里面可是有不少为他的部下们准备的食物啊！

但是不管如何，李维斯也没有其他的办法了，因为他是不可能手里拿着这玩意走到游荡巫师的小屋去的，先不说他自己能不能受得了，华美斯还有半精灵她们恐怕得疯了。

不过还好，灵魂战愧搬出来的几箱原本属于鼠人的财宝，吸引了李维斯的注意力，让他不用再这么伤脑筋了。

也不知道欧菲妮法师用了什么办法，反正她第一时间就打开了一个相对而言小了不少的箱子，从中拿出了一些黑绿色，还散发着淡淡光芒的不规则晶体，然后直接塞进了自己腰间的空间袋里，接着她就站了起来，用略微有些兴奋的语气道：“李维斯，我已经拿到了我想要的东西，剩下的全都是你的了！”

虽然有些好奇那些东西究竟是什么，让对方这么高兴，但这本来就是约定好了的，而且相比那个用途不明，看起来像是魔法材料的东西，李维斯对于眼前的这些装备更感兴趣，因为这可以快速的提示他部队的战斗力。

“好的，那我就不客气了。”辛苦了这么半天，连部下们都战死了那么多，总算是到了收获的时候。



第一百七十九章 丰厚的回报

一箱子钱币直接被挥手李维斯收了起来，虽然在金额上超过了60个金币，称得上是李维斯单次获得金币最多的一次，但它们反而是这里价值最低的了，因为其他箱子里装的都是价值更高的武器和盔甲等装备，而且这里面没有一个是普通的装备，基本上最次也是绿色级别的，其中更是有一套蓝色级别的套装！

李维斯和他的部下们立刻开始了大换装，李维斯换了一身成套的盔甲，战靴和铁手套，除了防御力很高以外，这套叫做灰色守望的蓝色套装，还额外提供了8点防御力和35点生命值上限的套装加成，直接将李维斯打造成了防御力超强，生命值也非常雄厚的钢铁战士，甚至比摩尔骑士也差不了太多了。

下一次再面对那些夜地精的时候，他甚至有信心单挑几队的夜地精，因为它们根本就难以击破自己的防御啊！

华美斯，近卫兵达维，半精灵们，甚至连步战侍从们都各有收获，他们的战斗力都得到了进一步的提升，而且李维斯也给予了几名在战斗中晋升为精英的剑士提供了装备，他们都是跟随李维斯很久的老兵了。

总体而言，虽然李维斯的部队这次减员了不少，但是在装备了这些战利品之后，实力却并没有下降太多。

不过也并不是说没有遗憾，比如说李维斯眼前剩下的一部分装备，还有一面通体冰蓝色的旗帜，就让李维斯略微有些犯难了。

“这几样限定为矮人种族才能装备的也就算了，黑石堡里就算是没有矮人玩家，也肯定有商店存在，到时候卖出去就好了，但是这面旗帜的装备要求就有点奇怪了。”

冰霜战旗（战役宝物）：

附带被动技能，冰霜扩散，以持有者为中心，直径20米之内所有敌军的攻击速度将降低10%，移动速度降低10%。

使用要求：3阶或3阶以上力量型兵种，至少为大型体型。

（注意：当举起这面冰霜战旗时，持有者将无法进行任何攻击性动作，而且移动速度将强制性降低10%）

这面冰霜战旗的属性倒是还不错，直径20米听起来不算大，但是在激烈的战斗中，这个范围却足以轻松覆盖五六个小队的敌人了。

降低10%的效果咋看起来不太高，但就算只有10%，在这么大面积的覆盖下，总体效果也非常的夸张了，而且这面冰霜战旗是不需要任何消耗，只要拿着就会生效的。

唯一的负面作用也不过是持有者降低10%的移动速度而已，可是在阵地战之中，要那个移动速度有什么用呢？甚至李维斯还会主动派兵保护持有冰霜战旗的部下，免得被敌人给狙杀掉。

“奇怪？”欧菲妮法师轻轻瞥了一眼李维斯面前的冰霜战旗，以她的见识自然能够看出来这个魔法物品大致的情形，力量稀疏而并不集中，只能说还算不错，但还远远称不上是真正的精品。

当然，这完全是她以一名法师的见识来看的，身为法师的她，不会理解战役宝物在真正战场上所能够起到的效果。

“是的，它的装备要求是至少为大型体型，我还是头一次看到有这样要求的东西。”

“哦，原来是这样啊，一般来说矮人，绿皮和人类都是中等体型，比人类小的半身人和地精之类的就是小体型，比人类更大一些的食人魔，或者像你麾下的那两种动物都属于大体型的。”

欧菲妮法师随口给李维斯解释道，这些知识对于普通人来说也许不太清楚，但是对于她们法师来说，属于再基础不过的知识了。

“原来如此，这是从生物体重，和身高等方面进行的大致划分吗？多谢了。”

李维斯很快就明白了这个划分的方法，只不过他虽然嘴里这么说着，但李维斯其实还稍微有些小头疼的，他一个秩序阵营的人类，上哪去招募大体型的食人魔啊？那可是混乱阵营的兵种，难不成要他去南方佣兵国度吗？

哎，等等，好像用不着跑那么远啊，之前见过的那个游荡巫师柯莱特，手底下不就是有一群食人魔吗？而恰好自己手里有他需要的斯卡文母鼠心脏，只不过这个任务物品很大几率比不上一头食人魔的价值啊。。。

略微思考了一下之后，李维斯也就没再纠结，还得看到时候游荡巫师柯莱特会有什么想法，光靠自己在这里乱想也没什么用，现在当务之急是从地下出去，不止是要把欧菲妮法师送到矮人的游侠哨所，自己一行人也要赶紧离开才对，否则再出现一次夜地精的袭击，李维斯可不确定自己的部下能够有多少幸存下来。

欧菲妮法师也同样有这个意思，因为她现在也处于十分虚弱的状态，原本的追随者都死光了，就算是她耗费了大量材料和魔法所制造出来的灵魂战愧，也只剩下两个受创不轻的，她也需要尽快的返回努恩，将得到的这些材料转化成自己的战斗力。

大概是因为来的时候杀了很多，所以当李维斯他们顺着原路返程的时候，路途还算顺利，并没有遭遇什么敌人，随着越来越接近地面，李维斯的心情也稍微放松了一些，他开始和欧菲妮法师搭着话。

从对方到现在为止的种种表现来看，虽然战斗力比橡木村的希尔达圣女要弱上不少，但她明显是那种拥有超高潜力的原住民，而且懂得许许多多魔法方面的知识，这是李维斯之前很少能够探知到的，毕竟不只是对于现阶段的玩家来说非常稀有，对于原住民们来说，魔法同样是一种高不可攀的力量。

而大概是因为得到了想要的战利品，欧菲妮法师对于李维斯的很多疑惑都一一给予解答，从对方的嘴里，李维斯知道在战争世界马旒斯里，魔法的种类是非常多的，光是在人类种族中常见的魔法就已经超过了十种。

而作为旧世界最强大的国家帝国，他们更是有足足八座专门用来培养魔法师的魔法学院，其中七座都建立于帝国的首都，瑞克行省的阿尔道夫皇城，它们分别是光明，金属，自然，天空，暗影，烈焰和野兽。

而第八座魔法学院则正是位立于帝国最强大的工业城市努恩的死亡学院，由被称为墓园玫瑰的黑女士担任学院的院长，当然了，这位大名鼎鼎的黑女士还有另外一个没太公开的身份，那就是德拉肯家族的族长。

眼前这位欧菲妮法师，不管是在学院里还是在家族里都是归属于对方管辖范围之内的。

此外，帝国还有专门的军官战术学院，可以教授一些指挥方面的技能，能够对麾下部队进行各方面的增幅，虽然并非魔法，但在实际效果上和魔法也差不了多少了，李维斯之前所用过的坚守阵地就是那里一种比较普通的技能。

“既然已经说到了这里，我索性就直接提出来，李维斯，不知道你想要什么样的魔法报酬？”

“可以追踪敌人踪迹的暗影猎犬追猎术？

造成范围魔法伤害的黑暗吐息？

亦或者是可以遮挡视线，使敌方远程攻击命中率降低的黑暗遮蔽？”

欧菲妮法师一连串的说出了3个魔法，看起来是想让李维斯从中选择一样作为报酬了。

李维斯略微沉吟了一下，却并没有选择任何一种，因为这三样听起来就是比较大众化的魔法，就算对方不教授给自己，等自己到了努恩的死亡魔法学院里，恐怕也有很大几率能够花钱学到，他想要的，是对方的独门魔法！

李维斯斟酌了一下自己的语言：“欧菲妮法师，我之前看到你使用了一种魔法，能够快速的治疗你的灵魂战愧，不知道。。。”他不知道对方会有什么样的态度，所以就故意犹豫着语气，并没有直接说明。

但没想到欧菲妮法师却并没有任何不悦，反而停下了脚步，语气很是玩味的道：“哦？你想要学习我的魔法？可是，代价会很大的哦~”

李维斯一听就知道有门，他连忙点头：“当然，如果欧菲妮法师你愿意的话，我可以付出一定的代价。”

虽然对方一直都用的是看起来相当黑暗的魔法，但李维斯早就从塔纳托那里得知了，黑女士和她学院所有的魔法学徒都和摩尔教派的成员类似，是对抗不死族最坚定的，他也不怕对方会真的搞什么鬼。

反正这也只是个游戏而已，代价顶多也就是些经验值或者金币罢了，万一代价太大的话，大不了自己不接受不就得了！

欧菲妮法师很明显停顿了几秒钟，似乎在思考，然后她轻轻掀开了自己的兜帽，露出了下面那张精致而略微有些苍白的小脸：“很好，李维斯，我可以将魔法交给你，作为你拯救我的报酬，只不过究竟能够达到什么样的高度，还要看你的努力了。”

系统的提示立刻弹了出来：“欧菲妮法师像你传授特殊技能：灵魂战愧雕刻术，请问是否接受？是/否。注意此技能为欧菲妮法师的独有技能，你只能从对方身上获取到后续相关技能。”

这还有什么可犹豫的吗？李维斯当即选择了接受。

灵魂战愧雕刻术（初级）：这是欧菲妮法师所独有的技能，通过消耗指定的材料，可以制造0阶兵种-玩偶战愧，当前熟练度0/10。

制造0阶兵种-玩偶战愧，需要以下材料：

钢铁：0.3单位；

木材：0.2单位；

1金币，15点经验值，15点魔法值。

“我去。。。”

即使以李维斯的淡定，他也差点骂出声来，看清了这个技能之后，他终于知道欧菲妮法师所指的代价是什么了，并不是之前他所想的那些，而纯粹就是金币啊！

由于半精灵们的任务，他之前特意调查过物资方面的信息，如果要制造一个0阶玩偶战愧的话，原材料和金币加起来就差不多要3金币了，这都快抵得上2阶兵种的费用了啊！

看到李维斯那副纠结的样子，欧菲妮法师却很是满意，她终于让别人也体验到了她当初的心情，如果不是因为耗费的金钱和资源太大，大到连她都承受不住。

她一位尊贵的法师，高贵的女士，又怎么会跑到这漆黑阴暗，还满是邪恶异族的地下世界里，从斯卡文鼠人的身上强取豪夺？她完全都是被钱给逼得啊！

在静静的欣赏了一会儿之后，欧菲妮法师也没忘记自己之前许诺的报酬，她伸手又从腰间的空间袋里拿出了一卷外表陈旧的羊皮卷轴，递给了李维斯。

“李维斯，这是我之前承诺给你的通往英雄陵墓的地图，现在就一起交给你吧。”

李维斯顺手接了过来，发现这还是个特殊的道具，使用后会指引他前方一个被不死族所亵渎的英雄陵墓，里面会随机刷新出一些低级不死族，战胜对方后会获得数量不等的金币和装备等战利品。

李维斯暗自揣测了一下，这个所谓的英雄陵墓看起来是类似于摩尔花园副本，只不过要更低级一些的，等自己有时间可以去看看，不过今天就算了吧，他实在是有些累了。

收起了卷轴之后，李维斯等人继续前进，很快他们就看到地面渗透下来的光束，这意味着他们距离地面已经非常近了，出口就在眼前了。

就在这时，一连串叮咣叮咣的金属碰撞声从前面传了过来，李维斯立刻下令让部队停下脚步，他觉得这可能是这个护送任务最后一步，而他也早就对此有所防备了。

欧菲妮法师虽然也有些紧张，不过她也不是没有准备，在李维斯部队的护卫下，她一路来都很安稳，所以魔法也恢复了不少，如果真的战斗起来，她也能够出不少力。

随着金属碰撞声不断的接近着，几个大嗓门的男声也随着风声传了过来，其中一个听起来还有些耳熟。

“老家伙，都是因为你的支援来得太慢了，才让我没办法亲自去拯救那位德拉肯小姐，甚至让我不得不眼睁睁的看着我们另一位朋友，刚刚经历过战斗，还没来得及休息去得危险的地下世界救她，如果他们其中一个人类出了事，那全都是你的错！”

“放屁！我接到信使的求援后第一时间就出发了，为此我还动用了直升机，我们不可能更快了，是你自己太弱了，连一些骷髅架子都打不过！”

“你说什么？我打不过骷髅架子？如果不是那两个亡灵巫师使用了诅咒魔法，我一个人就能把它们全杀光！”

“放屁，又在放屁！你不过是一个3阶精英单位而已，那两个亡灵巫师兄弟都是至少4阶的，没有诅咒魔法你也打不过他们，你甚至连那队墓穴恶鬼都打不过！”

这时欧菲妮放下了手里举着的手臂，甚至连表情都轻松了不少：“呃，李维斯，我好像知道来得会是谁了。”

李维斯的表情同样轻松了许多：“是啊，欧菲妮法师，我也知道是谁来了，只不过没想到他竟然还有这样的一面。。。”



第一百八十章 吵闹的叔侄

随着李维斯的话音刚落，一些全副武装的矮人已经出现了在他们眼前，领头的是两位造型特殊的矮人，其中一位手持双斧的正是李维斯之前在矮人哨所见过的铁木·蛮锤，一位双斧斗士。

而另一位就有点厉害了，手里拿着的并非寻常可见的刀剑，而是一个足有鸡蛋粗的金属管状物，那赫然是一把长柄火枪，而且还是一把表面雕刻满了不知名的符文，看起来远比李维斯曾经在强盗首领手里获得的那个，还要高级得多的火枪！

在看到李维斯等人的时候，还在不停斗嘴的两个矮人先是一愣，接着他们同时大喜，然后不约而同的放弃了斗嘴，向李维斯等人冲了过来。

不同的是铁木·蛮锤是率先跑向了李维斯，而那个手持火枪的矮人则径直冲向了欧菲妮法师什么问长问短起来，而欧菲妮法师也笑着和他说着话，显然他们早都是熟人了。

尽管看起来身型矮壮，一副小短腿，但是铁木·蛮锤在短距离的冲刺速度却相当不慢，他直接跑到了李维斯跟前：“李维斯，你没事吧？”

看着一脸关切的矮人，李维斯总算是知道为什么那么多人，甚至包括论坛上的玩家都在说，矮人是最适合作为盟友而存在的种族了，这些家伙是真心的有恩必报，待人真诚啊。

“我没事，铁木。”

李维斯笑着回应对方，同时也大致的给对方讲述了一下事情的经过，听得铁木·蛮锤一惊一乍的，而在听到李维斯的部队一路上足足杀死了数百名地精和鼠人，他更是激动的叫了起来。

“太厉害了，李维斯，就该这样做啊，如果不是我要守卫游侠哨所，我都想要和你一起去杀鼠人了！”

“哈哈，以后有机会，反正我看这里鼠人一时间也杀不完，它们就像真正的老鼠那样能生啊。”

又聊了几句，那边拿着火枪的矮人也和欧菲妮法师沟通得差不多了，转而面向了李维斯：“你好，李维斯，我是蛮锤氏族的铁锁·蛮锤，非常感谢你对我们游侠哨所的支援，还有这次对欧菲妮法师的护卫工作，蛮锤氏族和黑石堡都会记住你的。”

没有管系统提示的什么黑石堡声望提示的信息，李维斯只是略微有些好奇的看着眼前的矮人，又看了看身旁的铁木·蛮锤：“你们，都是蛮锤氏族的。。。”

“哈，没错，这个老家伙是我的叔叔之一！”

铁木·蛮锤大大咧咧的道，嘴里面却完全看不出任何恭敬。

铁锁·蛮锤忍不住再次骂了起来：“该死的家伙，要不是因为你是我们的侄子，我非得每天揍你三次不可！”

可是尽管他这么骂着，却没有任何动作，而铁木·蛮锤看起来也没怎么在意，显然他早已经习惯了这样的相处方式。

李维斯呵呵一笑：“你们关系还真是好啊。”

他对此倒是大概有些理解，因为和人类不同，矮人社会中女性矮人的数量相对要稀少得多，有很多男性矮人一辈子都得打光棍，他们只能把家族中的侄子们当成自己的亲儿子，而这也是矮人没有人类那种小家庭，反而往往是数百上千名矮人所组成的氏族的原因。

又瞎扯了几句之后，叔侄两个矮人才回归正题，带着矮人部队护送着李维斯等人一起返回地面，虽然他们心里对地下世界的鼠人什么的恨的要死，因为对方差点就把黑石堡恩人的后代给干掉了，但他们却知道现在不是马上复仇的时候，他们要先确保对方安全，反正这里的鼠人什么的也跑不掉，明天再来收拾它们也来得及。

李维斯很快就回到了矮人游侠哨所，将自己的战马还有骑马侍从们都领了回来，而且他也注意到这个哨所的兵力翻了好几倍，并且还有不少工匠打扮的矮人正忙个不停，看起来经历过之前那两位亡灵巫师的袭击，矮人们对于这里的防御能力有了不满，他们正在努力的加强这里。

而且在哨所旁边的一片平地上，李维斯赫然看到一些完全由金属所打造的战争机械，一些以往他只在论坛上的视频里看到的旋翼直升机，这是独属于矮人的黑科技，李维斯本来以为数量不会很多，只不过没想到黑石堡也有这种东西，看起来矮人们的黑科技比他想像的还要更加普及啊！

注意到了李维斯的目光，铁木·蛮锤也嘿嘿笑了起来：“怎么样，李维斯，这是我们蛮锤氏族的直升机，不仅可以运送最精锐的战士，在关键时刻还可以给他加上武器，横扫整个战场，我们已经在那些胆敢入侵黑石堡的绿皮和野兽人们的身上，试过无数次了！”

李维斯对此倒是不太怀疑，因为绿皮和野兽人这两个种族，本身就都不是什么擅长远程攻击的种族，至少在李维斯干掉过的里面没有，那些数量有限的远程单位不仅攻击力不高，攻击精度更是令人不敢恭维，这点连论坛上绿皮玩家们都对此没有什么办法，所以现在大多数绿皮玩家们都开始组建纯近战的部队了。

矮人们凭借这些能够高高飞到天空上的直升机，绝对能够碾压那些没办法还手的地面部队。

“真是令人惊叹的工艺，我之前还不知道你们矮人都这么富有啊~”

李维斯有些感叹，因为他注意到了铁木·蛮锤说这些直升机是属于他们氏族的，而不是属于黑石堡的，要知道一个矮人城堡里有几十上百个矮人氏族都是非常常见的事情，也就是说如果平均下来，黑石堡起码能够出动几百架直升机，这些矮人的实力实在是有些强过头了啊。

难怪即使是之前跟随自己去地下世界的几名矮人游侠，在面对鼠人和地精的时候都那么不屑一顾，他们的确有骄傲的理由！

看到李维斯这么惊讶，铁木·蛮锤更显得意：“没错，我们矮人基本上每个氏族都有自己的直升机，一开始是搜寻敌人用的，但是现在已经开发出了各种用途，运输兵力和补给品，执行轰炸任务等等。只不过我们氏族的实力还不是太强，没办法组建各种专项的直升机小队，这次老家伙他们坐的是原本用来轰炸的直升机。”

铁锁·蛮锤听到这里不由得哼了两声：“如果不是因为你这家伙出了事，我们怎么会坐这种不安全的东西来？”听起来他倒是有些抵触直升机。

刚刚在李维斯面前吹嘘过的铁木·蛮锤却有些急了，他连忙拉住李维斯的手臂：“别听他的，李维斯，他就是个老稳固，虽然有年久失修的直升机从天上坠落的事情，但那毕竟是极少数情况，一般不会发生这种事情的，一会儿我就领你做直升机去黑石堡！”

李维斯却笑着婉拒了对方：“铁木，我的部队还需要我带领，而且还有骑兵部队，他们可没办法乘坐直升机的。”

虽然几率很低，但他也不想冒这个险，又不是没坐过飞机，现实世界的飞机可比这些还不到十米长的直升机强太多了，而且他说的也是事实

铁木·蛮锤哦了一声，似乎有些失落，因为他感觉自己似乎没办法向对方证明这些直升机的可靠性了，这让他多少有些下不来台，都是因为老家伙的多嘴！

看到自己侄子吃瘪，铁锁·蛮锤倒是很高兴的捋了捋自己的大胡子，开始热情的招呼李维斯前往黑石堡。

当然了，是步行前往，按照他的话，他来得时候就冒过一次险了，可不想再试一次，他可是还有几百年能活的，万一从飞机上掉下来摔死可就太亏了，而且他们是矮人，是群山之子，只有脚踏大地才是最踏实的，坐飞机的时候让他心里感觉非常非常的不稳妥！

李维斯也就顺势答应了下来，因为那里原本就是他的目标，而且在经历了地下世界的乱战之后，他的部队也有了一定的损失，正好因为这次救援任务，自己在黑石堡的声望值也提高到了友善，可以招募矮人的兵种了，去补充一下部队的战斗力才是正事。

但是这个时候，铁木·蛮锤却忽然间有些犹豫的看向自己的叔叔：“喂，老家伙，你说我还要不要继续待在这个游侠哨所，我都在这待了二十多年了。”

铁锁·蛮锤哼了一声：“待了二十多年你也还是个3阶的精英，真是给我们丢脸。”虽然嘴里面很不客气，但看起来他还是挺看重对方的，“那你有什么想法吗？”

铁木·蛮锤转了转眼珠，最后落到了李维斯的身上：“我刚刚听李维斯说，他们的冒险生活非常有趣，而且一路上还能够干掉许许多多的怪物，我跟着他们去玩一段时间怎么样？”

铁锁·蛮锤沉吟了一下，如果是陌生的人类，他肯定会反对的，但是眼前这位神选英雄却先后帮助了蛮锤氏族两次，是可以信任的，他点了点头：“可以，不过你小子会不会给我们丢脸啊？毕竟你只是个3阶的精英单位。”

虽然同意了，但他还是不忘挖苦自己的侄子。

铁锁·蛮锤顿时气得胡子都飞起来了：“老家伙，你不也才是个4阶精英吗？你可是比我多活了200多年了！”

一对叔侄又掐了起来，虽然听到对方似乎想要暂时加入自己，李维斯还有些高兴，但是看到这副场景，他还是不仅有些苦笑，也幸亏自己不是矮人，要不然部下天天这么吵着，虽然可以闲着的时候看个热闹，但日子长了他可受不了啊！

“呵呵，李维斯，”欧菲妮法师轻笑着走了过来，脱离了那个阴暗潮湿的地下世界，远离了那些邪恶异族的威胁，她的心情一下子就变好了不少，“我马上就要返回努恩了，如果你以后在那个魔法上有疑问的话，你可以到紫水晶学院找我。”

“紫水晶学院？是教授死亡魔法的学院吗？”

对于现阶段的玩家来说，魔法相关的知识还是过于稀少了，所以从对方嘴里时不时蹦出来的名词，李维斯有时候也无法完全理解。

“嗯，没错，整个世界都被无可计量的魔法之风所环绕着，魔法师能够从中汲取一种或多种元素，转化成自己想要使用的魔法。在最先掌握了魔法的精灵的协助下，帝国在几百年前建立了七座魔法学院，用精灵语的音译来命名，比如说教授光明魔法的学院也被称为海希魔法学院。”

“而第八座魔法学院，也就是死亡魔法学院，则是由我们人类自己在几十年前所建造的，因为精灵们认为死亡魔法过于邪恶，所以并没有协助人类建造它。”

“所以我们也并没有使用精灵们口中的沙许，这个对于人类来说有些拗口的名字，取而代之的是现在紫水晶学院。”

说着这话的欧菲妮法师昂首挺胸，显得非常的骄傲，毕竟这可是唯一由人类自己独自建立的魔法学院啊，尽管她对于那个女人有许多偏见，但是她却不得不承认对方的伟大之处。

“原来如此，受教了，我会去努恩找你的。”

李维斯点头致谢，心里面却有了更多的思考，这个欧菲妮她不仅是墓园玫瑰女士所属家族的后代，甚至连那座魔法学院都是她们家族开的，这还真是条粗大腿啊，难怪她看起来这么年轻，却能够研究出灵魂战愧这种东西来。

欧菲妮笑了笑，却并没有多说，因为她知道这个时间不会太久的，灵魂战愧的入门容易，可是想要进一步的提高可不是那么简单的事情呢~

另一边，两名矮人也嚷嚷出了结果来，最后铁木·蛮锤决定暂时放弃游侠哨所的工作，转而跟着李维斯外出冒险一段时间，多砍点怪物，李维斯对此自然举双手欢迎。

虽然这也是一个任务，对方并没有打算正式加入自己的队伍，而只是说要临时参战，自己反而还要保护对方的生命安全，以免对方万一战死了，给自己和黑石堡，还有蛮锤氏族之间带来什么不良的影响。

但是对方目前对自己公开的数据却相当漂亮，攻击力爆炸，还有两个主动技能和一个被动技能，尽管速度稍微慢一点，但是在其他方面却完全碾压了近卫兵达维他们，除了麾下的两名英雄，他不认为还有谁能够击败对方，这是个相当不错的战斗力啊！

铁木·蛮锤乐颠颠的跟上了一行人，而他身后还跟着两名手持斧盾的2阶精英矮人战士，那是属于他自己的部下，负责在平时保护他的安全，因为和大部分矮人不同，他用的一对斧头，可没有什么防御能力。

这下子李维斯就更满意了，这等于对方自带干粮参战，而自己却不需要花费任何维护费，百分百稳赚不赔的买卖啊！

铁木·蛮锤兴奋的跑到前面领路了，而他的叔叔则慢腾腾的走到了李维斯的身旁，似乎有些不太好意思的看向李维斯，犹豫了几下，还是没能张口。

看着对方磨磨蹭蹭的样子，李维斯想了想，就知道对方的目的了，他率先拍着胸脯保证道：“铁木是一名好战士，我会在让他充分体验到狩猎怪物乐趣的同时，尽力保证他的生命安全。”

铁锁·蛮锤顿时感觉眼前这个人类看起来更加顺眼了，他十分满意的拍了拍李维斯的小臂，他也只能够得到这里：“那我就放心了。”

在起码上百名矮人的护卫下，接下来一路畅通，李维斯很快就见到了一座背靠山脉建造而成的堡垒。

不，更加准确的来说，应该是这座山被开凿成了城堡的样子，它也是城堡的一部分。

而在山壁上，有不少被人工挖掘出来的巨大空洞，里面正摆放着一些黑漆漆的金属造物，旁边还有不少矮人兵种警惕的守卫在它们身边。

尽管外型略有差异，但李维斯还能够认出来，那些很明显是矮人黑科技的另一方面的表现，那是一些大型的火炮，而且光是李维斯在这个方向就能够看到将近20门火炮，凭借它们的火力压制，再加上这座城堡的防御，恐怕来上几千头低级的野兽人都丝毫撼动不了这里，这就是矮人群山王国在灰色山脉最重要的据点之一-黑石堡！



第一百八十一章 黑石堡

进了黑石堡之后，欧菲妮法师就率先告辞离去了，大部分矮人也都离开了，只剩下决定跟随李维斯冒险的铁木·蛮锤，还有他的小弟们，一起跟在李维斯的身边，说是要带着李维斯去酒馆好好喝点，让他尝尝矮人的好酒。

李维斯自无不可，反正刚刚铁木他叔叔临走之前说要回去找他们蛮锤氏族的族长，先汇报一下情况，然后再来找他，他现在还有点时间，正好在这里逛逛。

很快，李维斯就在街道上看到了打扮得五花八门的矮人，这座黑石堡里矮人的数目相当不少。

有的一身乌黑色重甲，手持相当于自身身高的长柄战锤，一个锤头比他两个脑袋都大；

有的一手持盾，一手持斧，腰间还绑着一圈的飞斧；

有的手持长管火枪，手里还拿着短柄手枪；

有的赤裸着上身，身上涂满了神秘的油彩，一头鸡冠子般的短发涂成了鲜艳的明黄色；

但更多的都是拿着战斧或者铁锤的普通矮人，看起来矮人全员都爱这种重武器，只不过李维斯基本上没发现视线中有任何的女性矮人，看起来女性矮人在矮人社会中数量稀少，地位特殊，还真不是乱说的。

“哎？李维斯，你看那边！”

头一次出了远门，还是来到异族城堡，所以对一切都非常好奇，看得目不转睛的华美斯，忽然间扯住李维斯的胳膊，略微有些兴奋的叫了起来。

顺着华美斯所指的方向，李维斯看到了一群骑着灰黑色山羊，身穿皮甲，手提短枪的矮人们从前面的街道路过，他顿时有些失笑，华美斯这是想起了她的当初啊，当初李维斯就看到她骑着山羊，对着一颗大树练习着冲锋呢！

看到李维斯笑了，华美斯也跟着笑了起来，她倒是没有什么不好意思的，如果没有当初她的练习，她也不会拥有现在的实力。

两个人突然的发笑，看得旁边的半精灵们一脸茫然，所以过了几秒钟，西耶娜开始偷偷摸摸的扯着华美斯的耳朵嘀咕着，想要问问究竟发生了什么。

经过了这段时间的的相处，她们两个虽然还算不上是什么至交好友，但也算是一对好朋友了。

要知道在半精灵到来之前，李维斯的部队里可是只有华美斯一名女性，还是个小女孩，虽然大家对她都很不错，但总有些事情是不太方便和其他大男人说的，半精灵们的到来正好添补了这方面的空白。

而西耶娜等人一开始是因为知道华美斯的身份不一般，是李维斯麾下非常受宠爱的英雄，所以多少有些刻意结交，不过现在她们倒是成为了真正的朋友，没有夹杂着太多的其他因素。

李维斯也没管她们，反正在他看来，她们除了是自己的部下以外，也全都是些小女孩，心思也没复杂到哪去，他还忙着和铁木聊天呢，因为接下来他还需要在这里补充一下自己的兵力缺口，虽然收获相当丰厚，但是接连的战斗让他同样损失不小。

“哦，那是岩羊骑兵，是我们黑石堡仅有的一种骑兵，数量十分稀少，不过在我看来他们可不算太强。”铁木虽然不至于鄙夷自己的同族，但话语里显然不太建议李维斯招募他们。

“哦，为什么？如果作为整个种族仅有的一种骑兵，更应该大力发展才对啊。”

李维斯有些疑惑，因为矮人玩家们到目前为止，似乎都没有接触到任何矮人骑兵，甚至在今天之前，连他都以为矮人并没有骑兵兵种呢。

“哈，那是因为骑兵对于我们来说没有太大的意义。即使只穿皮甲，岩羊骑兵的速度也没快到哪里去，更不适合在满是狭窄地道的地下世界作战，可是如果在地面的话，我们有飞机，有大炮，更有我们最强壮的矮人战士，也根本没有需要他们的地方。”

李维斯一寻思，还真是哈，相比这一路上走来见过的那些最低锁甲起步，稍微高阶些的就是全身重甲，甚至是穿着镶嵌了符文的铠甲的矮人高级兵种，这些只穿皮甲的岩羊骑兵们肯定要脆的多了。

李维斯转眼就将他们抛之脑后了，正想跟着铁木去他所说的矮人酒馆看看，他却再次被拉住了手臂，一转头，正好看到了瞪大眼睛，可怜巴巴的看着自己的华美斯。

“李维斯~”

哎哟，李维斯顿时就有些受不了了，华美斯虽然因为年纪较小，还没长开，所以也看不出什么特别的美貌，但是她这双大眼睛却是相当的引人注目，而现在她竟然无师自通的学会撒娇了？！

“怎么了？”

华美斯没有说话，只是眼巴巴的看着那群越走越远的岩羊骑兵，意思已经非常的明显了。

虽然李维斯原本不太想要招募这些岩羊骑兵，但这好歹是华美斯第一次这么朝她撒娇，他只能叹了口气，伸手点了下小姑娘的眉心：“好了，我去试试，不过就这一次啊，下不为例啊。”

虽然同时带着矮人和人类，会因为彼此种族的不同而产生1点士气减值，但对于现在的李维斯来说这完全不是个问题，因为这个数值太小了，而越是高阶的兵种，这1点士气值对于他们的影响就越小，半精灵西耶娜她们加入了自己队伍这么长时间，除了一开始有些不适以外，后来也都相处的非常融洽。

只不过虽然他很宠对方，把对方当成自己的小妹妹，这种风气却不能助长。

华美斯顿时嘿嘿笑了起来，一把抱住了李维斯胳膊：“我就知道李维斯你最好了。”

李维斯看了看岩羊骑兵们前进的方向，又看了看身旁的铁木：“铁木，你知道这些岩羊骑兵是几阶的兵种吗？”

铁木抓了抓自己的大胡子：“3阶，只有3阶。因为各个氏族都没有发展岩羊骑兵的意思，甚至连黑石堡的国王大人麾下都没有岩羊骑兵存在，这些岩羊骑兵都是那些异想天开，想要当骑兵的年轻人自己组织的，他们的实力都不强。”

嗯，这下子李维斯就更能够理解岩羊骑兵为什么不受矮人们待见了。

因为他之前问过铁木他叔叔，光是他们蛮锤氏族，就有整队整队4阶兵种的存在，他们族长更是个5阶的精英单位，黑石堡国王所拥有的实力肯定还要更强，对于这些基本上派不上什么用场，实力也不被他们看在眼里的岩羊骑兵不管不顾，也是很正常的事情了。

不过这样一来，李维斯倒是有了些把握，招募他们也不是不可能的事情。

“好了，铁木，咱们跟上去吧。”

“好，李维斯，看样子他们是前往醉猪酒馆了，那里本来就是我想带你去的地方，我一定要让你尝尝我们矮人的美酒！”

与此同时，在巴托尼亚骑士王国的南方，曾经隶属于一位男爵，现在却反而被不死族所占据村子，正在展开一场大规模的战斗。

数量足足超过一千五百名的各类巴托尼亚低级兵种，正在近百位神选英雄的指挥下，朝占据着村子的不死族发动着猛攻。

虽然不死族本身就是以海量的低级炮灰而闻名，这个村子更是被不死族占据了数十年，早已经经营得和铁桶一般，但这里毕竟只是个村子，一共也只有一千名左右的不死族部队，在数量上反倒是占据了下风。

在经过了这么长时间的鏖战之后，低级的炮灰更是差不多死伤殆尽了，直接被人类突破了外围的防御阵线，只剩下占据了这个村子的尸妖领主，带着数量不到半个中队，相对精锐一些的不死族在村中心做着最后的挣扎。

但是它们的数量却还在不断的减少着，如果没有意外出现的话，它们的灭亡就在眼前了，这个被不死族占据了数十年的村子即将重新被人类所收复。

一个身材苗条的少女接到了手下的报告，忍不住很是欣喜的朝身前一位身披黑色长袍，留着两撇小胡子的青年男子报告着：“老大，我们已经发现了村子的藏宝库，里面虽然大多只是普通的装备，但是也有几十件绿色级的装备，更有数目不菲的金钱，而且最重要的是，老大你之前的猜测是正确的，我们真的发现了次元石碎片！”

她正是复仇者联盟目前在战争世界马旒斯里所属的分会高层，钢铁之心，而她身前的那位中年男子则是这个分会的会长，大名鼎鼎的钢铁侠！

钢铁侠摸了摸自己的小胡子：“钢铁之心，这点我倒是不太例外，因为根据我在那个任务里所收集到的种种线索来看，次元石碎片虽然对于普通的人类来说很是致命，长时间接触甚至会导致中毒，或者身体异变，但是对于亡灵巫师这种玩黑魔法的家伙来说，却是重要的材料，有了这些次元石碎片，我就又可以去交一次任务，换取几名部下了。”

因为一些机缘巧合，他在之前并没有跟随着公会大部分成员行动，反而去进行了一个隐秘的任务，不过这也是值得的，因为这个任务的奖励非常的丰厚。

不仅让他招募了足足一个半队的2阶兵种，更是直接转职成了一名法师类职业，而且还是专门对付不死族的职业。

所以他一完成任务，就直接跑过来指挥了这次的行动，果然，他的力量发挥了相当不错的作用，这里的低级不死族被他严重克制，又给战斗的天平上增加了一个重要的砝码。

而尽管他在之前的战斗中用光了所有的魔法，他麾下那些同样克制不死族的部下们也在发挥着作用，正在他的远程指挥下，和其他人一起围攻掌控着这个村子的大BOSS，1名4阶精英的尸妖武士。

就在这时，战斗的最前方忽然间传来了一连串的惊呼声，接着所有人都听到了“轰”的一声巨响，整个地面都为之一震，钢铁侠发现自己的系统面板中有几个名字直接黯淡下去了，显然他的部下在这声巨响中直接就死掉了，同时伴随着飞溅的泥土，一股略微有些冰凉的气息也传了过来。

很快身为副会长的大胖子反浩克，一脸兴奋从最前方跑了过来：“老大，那个BOSS刚刚自爆了，没想到他竟然是个冰霜尸妖武士，虽然一次自爆干掉了咱们二十来个士兵，但咱们却把它用的武器给打出来了，一把蓝色的冰霜长剑！”

一边说着，大胖子反浩克一边递过来一把看卖相就相当不错的长剑，显然是他所说的战利品。

钢铁侠顺手接了过来，发现属性果然很不错，于是他又递了回去：“好，照例放到公会公共仓库里，等大家的DKP统计完毕之后，照例把它也当成这次战斗的兑换选项。”

DKP，原本是指在西方桌游跑团类游戏中的屠龙积分，后来主角转变成了一种在游戏界被广泛使用，作为战利品分配的依据。

像复仇者联盟这种超大型的公会，早就已经有了非常非常完善的制度，从公会成员们各个方面的表现而发放DKP，公会成员们再用这些DKP去换取那些存放在公会仓库，自己单独一人几乎完全不可能获取的战利品。

可以说越是强大的公会，越是优秀的DKP系统，对于公会成员们的凝聚力就越高。

一个普普通通的鶸鸡玩家，也有可能因为长时间积攒下来的DKP换取强大的道具，忽然间来个咸鱼翻身，这对于普通玩家来说是非常有吸引力的。

而复仇者联盟在这方面做得无疑非常好，这个冰霜尸妖武士是他们目前为止所攻略掉的最强敌人，但就算是这样强大的敌人所掉落的战利品，身为会长的钢铁侠也没有丝毫犹豫的就放进了公会公共仓库里。

反浩克点头应了下去，对此没有任何的意外，因为老大向来如此，别说是长剑，就算是最符合对方的魔法杖，他知道对方也不会有丝毫的贪恋，他管理这个分会靠的可不是个人力量的强大，而是他个人的强大魅力，他的公平原则！

钢铁侠自然不知道反浩克在拍自己马匹，还是在心里拍的，他只是看了看自己另一名心腹：“钢铁之心，把任务物品拿出来吧。”

“是，老大！”

少女钢铁之心连忙应着，从自己的空间袋里拿出了一面通体黑色，只在中心部位有几朵黑色玫瑰的大旗插在了地上，这面大旗足足占据了她空间袋里五个格子，是非常特殊的任务道具。

钢铁侠立刻上前扶住了旗杆，然后手上散发出微弱的黑色光芒，这是他刚刚恢复过来的一点魔法值，不过一点也足够了，因为他起到的只是个引子的作用。

下一刻，就像被唤醒了一样，黑色的大旗猛地迎风招展起来，澎湃的魔法光芒如同波浪一般不住的飘荡开来，原本被不死族所荼毒，充满了腐朽气息的村庄，立刻就重新焕发了光彩，原本空气中污浊的味道也不见了，地上那些战死的不死族尸骨更是直接被净化掉了。

尽管房屋破败，地上也是光秃秃的没有任何庄稼，但是这里已经重新变成了适合人类居住的场所！

看到这一画面，即使是不苟言笑的钢铁侠也面露微笑：“成功了，接下来就是去找我们的公爵大人了，我不仅杀光了这里的不死族，还净化了这里，是时候获取他所许诺的爵位，然后合理合法的占据这片土地了！”

没过多久，正在醉猪酒馆之中十分顺利的就招募了一队岩羊骑兵的李维斯，正一边打量着酒馆里其他矮人原住民，一边时不时的抿口酒，但是他却忽然间一愣，因为他受到了一条系统提示。

“尊敬的玩家您好，由于有玩家完成了特殊任务，第一次系统更新将要启动，请您立刻下线，并且于8小时之后重新登录，以下为本次更新的大致内容，详细内容您可以登录官方网站了解，感谢您的理解与支持。。。”



第一百八十二章 第一个资料片

第二天，当李维斯再次进入游戏的时候，尽管依然是身处那个醉猪酒馆之中，他却感觉有了些细微的变化，就像是他更加的融入到这个游戏世界一样，而且目光所及之处的一切事物，似乎在细致程度上都得到了些许提高，这也是此次更新的内容之一。

他不由得暗自感叹了一下官方的黑科技，如果直接将一个人打晕了带入游戏之中，再去掉了那些系统和数据，恐怕不明就里的人甚至会以为自己是真的穿越了吧？

不过稍微感叹了一下之后，李维斯也没再耽误功夫，因为这次的游戏更新是个大版本更新，官方开放更多的帐号，新玩家的数量在短时间内恐怕会有个激增。

而且他昨天在论坛上也看到了复仇者联盟公会所放出来的视频，也知道了触发这次系统更新的原因。

尽管在单人的战斗力上和李维斯有不小的差距，但是他们的数量优势却实在太过于明显了，那个拥有上千头低级不死族的村落，在面对复仇者联盟的集体力量下，从头到尾都没能翻出什么浪花，被他们一路平推了过去。

就算是那头明显至少4阶的大BOSS，面对上千名部队的围剿也没有任何的办法，最后也只能无奈的自爆，勉强带走了几十个敌人，算是给自己赚了点面子，但也仅此而已，这些损伤对于大公会来说简直是个毛毛雨。

而也正因为复仇者联盟平推了那个不死族的村落，并且净化了那里，现在他们已经正式的拥有了整个游戏里第一个驻地，而且复仇者联盟的分会长更是拥有了一个勋爵的爵位，所以才引来了这次系统更新，也是游戏的第一个大资料片-野兽人之灾。

虽然官方并没有透露出太多的信息，但是光听这个名字，李维斯也能够猜出个大概了，毫无疑问，接下来的一段时间里，主角都会是野兽人。

不同于之前，现在是游戏的官方出手，正式的把野兽人这个种族放到了其他几乎所有种族的对立面啊！

除此之外，更新之后还有了许多细节化的调整，李维斯总结了一下，大致是降低了兵种招募的费用和难度，增加了招募的途径，在变相降低游戏开局难度的同时，也在促进玩家们尽快的发展起来。

大概是因为李维斯今天进入游戏有点早，所以他的部下们基本上还没起来，李维斯也没在意，就让自己的部下们多休息一会儿吧。

昨天他们可都是够累的了，虽然在自己离开之前，在休息和食物等作用下，他们的生命值都恢复到了相对健康的状态，但是接连不断的战斗，对于他们的精神来说是个不小的挑战。

径直走下了楼梯，李维斯走向了酒保的方向：“你好，来一大杯伯格曼啤酒！”

伯格曼啤酒，是矮人之中酿酒世家伯格曼家族最出名的啤酒，据说现在已经畅销到了整个旧世界，不管是北方的冰雪国度基斯里夫，还是南方的佣兵城邦，只要稍微上点档次的酒馆里，就肯定会有这种啤酒的。

李维斯昨天在铁木的推荐下尝了尝，然后他立刻就爱上了这种醇香浓厚的啤酒，虽然价格不太便宜，但是味道却真的很不错，而且还给他加了个持续半小时的BUFF，可以提高他8点生命值上限，也算是不错了。

“咣当”一声，满满一大杯明黄色，还散发着淡淡香气的啤酒被放到了李维斯的面前，李维斯随口道谢了一句，然后他稍微有些惊讶的发现，眼前的酒保竟然是一位矮人女性。

和李维斯之前预想中的不同，眼前的矮人女性虽然身材稍显壮硕，但总体而言还是个缩小版的人类女性，完全没有矮人男性那副强健的体格，而且也不像指环王中的女性矮人那样拥有胡子，看起来除了矮点，壮点，也基本上符合人类的审美观。

虽然注意到了李维斯的目光，但是女性矮人却浑不在意，一方面是因为她对于人类男性完全不感兴趣，另一方面，身为矮人女性，她早已经习惯了不管走到哪里都被一堆目光包围着，没办法，谁让她是稀有的矮人女性呢~

又过了一会儿，李维斯发现塔纳托，华美斯，还有半精灵们纷纷下楼了，然后那些昨天匆忙之下被他所招募的矮人岩羊骑兵们也都走了下来，后面则是其他的部队，浩浩荡荡的好几十号人一起涌了下来，也幸亏这个醉猪酒馆的面积足够大，光是这一层就快有接近一千平米了，有足够的空间让李维斯安排他们坐下吃饭。

如果是橡木村那个小酒馆，恐怕直接就被挤爆了。

稍微聊了几句之后，李维斯就开始给自己的部下们点了饭菜，他完全没有吝啬，反正昨天刚刚赚了那么一大笔，现在正是有钱的时候，而在给矮人们的点的时候，他还额外每人叫了份啤酒，这顿时让矮人们非常的高兴，连刚刚加入的岩羊骑兵们也不例外，因为几乎所有的矮人都是酒鬼。

就在他们吃着的时候，酒馆大门忽然被推开了，一个风风火火的身影直奔李维斯等人的方向：“李维斯，看我给你带什么来了？”

李维斯一抬头，发现对方正是铁木的叔叔铁锁·蛮锤，只见他手里不住的挥舞着一张羊皮卷，满脸上全都是得意。

李维斯先是照例给对方上了份伯格曼啤酒之后，然后接过了对方递过来的羊皮卷，他这才知道铁锁·蛮锤昨天竟然是去给自己争取利益了，这卷羊皮卷正是他现在需要的东西。

“矮人的友谊（战役宝物）：这卷羊皮卷上书写了你和矮人之间的友谊，你麾下所有0-3阶矮人，不会和同为秩序阵营的种族因种族不同而产生士气惩罚，携带后被动生效。

使用要求：战役等级3，和矮人族声望至少为中立以上。”

“不错呀，多谢了，铁锁大叔！”李维斯顿时眼睛一亮，这个东西最宝贵的地方在于不用装备在身上，放到空间袋里就能够生效，而且不止是和人类，和其他秩序种族的兵种混编也没问题，可以说相当的实用了。

铁锁又灌了一大口酒，然后很是得意的道：“那当然，这可是我让族长大人找到的宝贝，而且我也把全部的事情都和族长大人说了，现在族长大人已经把斯卡文鼠人的弱牙部落，还有那两个袭击咱们游侠哨所的亡灵巫师，全都记载到了仇恨之书上。”

“至于那些袭击过欧菲妮法师的地精和绿皮部落，由于不知道对方具体是属于哪些部落的，所以暂时没有写进入，需要查过了再说。”

“仇恨之书？那是什么东西？”李维斯有些莫名其妙的，因为这又是一个他从未听说过的名词，不过听起来倒是有点像把你记在小本本上？

但是一旁正大口吞着土豆炖肉，喝着汤的铁木却忽然间停了下来，很是有些激动的喊道：“老家伙，族长大人真的把它们全都写进仇恨之书里面了？”

“那还有假？接下来咱们全族人都要专门对付它们了，直到仇恨消弭为止。”

通过两个矮人的聊天，再加上不时的发问，李维斯这才明白，原来这是矮人的一项非常特别的传统。

矮人都是非常记仇的，所以他们不会忘记其他种族对他们的冒犯和恶行。虽然一般来说对于如果有了仇恨，矮人都是当面直接报了，但如果有些仇恨没有办法直接报复过来，他们就会书写到仇恨之书上，然后等待合适的机会。

通常仇恨之书都是由各个氏族的族长，还有各个王国的国王所保管，而且书写仇恨之书的墨水也不是普通的墨水，而是这些族长和国王的鲜血，这对于他们来说是非常严肃而重要的事情。

哪怕族长们意外战死了，而没能在活着的时候报复回来，消弭这项仇恨，他们的后代也会孜孜不倦的努力着完成先祖的遗愿。

现在蛮锤部落的族长将它们写进了仇恨之书，那就说明接下来所有的矮人们都会竭尽全力的去报复，直到敌人被消灭，或者他们蛮锤部落全部死光，否则绝不会停止。

李维斯稍微想了一下矮人所拥有的强悍战斗力，再想想他之前在地下世界里所见到的那些鼠人的战斗力，看起来弱牙部落很快就要彻底的除名了啊。。。

“铛~铛~铛~”

略微有些急促的钟声忽然响了起来，正聊得热火朝天的叔侄俩都是一愣，随后就对视一笑：“又有乐子来了？”

“是啊，也不知道这次又是哪些不长眼的家伙，是绿皮，还是地精？”

“反正不会是斯卡文鼠人，它们可没这个胆子。”

“等等，怎么回事，听起来是有人进攻这里吗？”李维斯也略微有些兴奋起来，黑石堡这里实力这么强，敢于进攻这里的敌人肯定不会是什么鶸鸡，也许自己可以去战场上见识见识些高级的兵种！

铁木哈哈笑了起来：“没错，黑石堡地理位置非常优越，附近又有不少富矿，还有成片的大麦田和蘑菇地，为了那些东西，总有不长眼的家伙来这里送死，只不过它们的实力通常都弱得很，所以经过国王陛下和长老团的讨论，最后决定如果敌人实力弱小的话，城防军可以不主动开炮将它们屠杀一空，而是放过来一部分，让战士们去对付，正好让大家活动活动筋骨！”

铁锁虽然没说话，但也只是在旁边捋着胡子笑着点头，显然对于自己侄子这番话是完全认可的。

看到对方的样子，李维斯知道自己可能是猜错了，他们这副轻松的样子，对手估计也不是什么强敌，不过反正自己在这里闲着也是闲着，正好去凑个热闹！

“好，那你们先吃着，吃完了咱们也去，我正好去旁边招募几个部下。”一边说着，李维斯一边跳了起来，冲向了酒馆的另一侧，那里正有几十名矮人嚷嚷着要去参战。

本来他想等到晚上再在这里招募部下的，因为哪怕是嗜酒的矮人，白天也不会都泡在酒馆里，他们还要外出，要工作，晚上才会聚集到这里，那时候李维斯可以更好的挑选部下，比如说昨天他招募的岩羊骑兵就是这样。

但是现在马上要面临战斗，李维斯也就没有太多的选择了。

很快，李维斯就成功的招募了一队2阶的矮人战士，他们本来也是打算出去战斗的，而跟了李维斯以后，他们不仅能够参加更多的战斗，甚至还有钱可拿，这样的好事怎么能拒绝呢？

这时候李维斯的部下们也都吃得差不多了，他正好带着一群人浩浩荡荡的冲向钟声传来的方向，而那并非是李维斯来时候的方向，而是黑石堡另外一个方向的城门，那里是通往地表世界的方向，也是比较开阔的，适合大规模的交战。

到了地方之后，李维斯发现自己来得稍微晚了一点，在被打开的城门处，已经有成队成队的矮人欢呼着冲出去，看他们身上五花八门的装备，他们显然不是成建制的正规军，而是像李维斯这样的私人小队，只不过他们的规模要小得多，甚至还有不少1阶甚至干脆是0阶的兵种。

不过这也从侧面说明了，城外的敌人是真的不怎么样，连这些矮人都敢出城去主动发起战斗。

一部分矮人也很快就注意到了李维斯他们，因为人类的身高在这里还是很明显的，更何况李维斯的部队里不仅有人类，还是和半精灵还有矮人的联军，这就更加引人注目了。

一个和其他矮人不太一样，看起来瘦了吧唧的年轻矮人忍不住向自己身旁的矮人问道：“嘿，老大，不是说这里是矮人的新手村们，那他们怎么会出现在这里？”

另一名矮人皱着眉思考了一下：“这我也不清楚，咱们刚刚到这里，连东南西北都没弄清楚就被赶着去参加战斗，谁知道他们是谁。不过看他们的样子，大概会是高级的NPC吧？”

“哦哦，原来是这样啊。”

正骑着战马从他们身边路过的李维斯稍微愣了下神，NPC？这个口气绝对是玩家啊！

感情这些家伙不全是黑石堡的原住民，反而有不少玩家混在里面？黑石堡原来可不是矮人新手村，是这次更新之后刚刚开放的吗？这些家伙来得倒是很快啊。

不过这也就可以解释了，为什么这些家伙的实力这么低，2阶兵种都没见到几个。

不过李维斯只是看了两眼之后，就继续向前走了，他现在可没有和对方搭话的意思，没有其他的原因，因为彼此之间的实力差距实在是太大了，贸然凑上去只是浪费时间而已。



第一百八十三章 野兽人之灾

等李维斯一行人走出了黑石堡，看清了外面的情况之后，他发现这里现在的情况，要比自己想象中的还要混乱得多。

眼前是几乎望不到边的平坦大草原，偶尔有几处稀疏的树林，由于李维斯等人所在的地方海拔较高，所以居高临下他们现在能够十分清晰的看到，在前方十几里内，正分布着数以百计的野兽人小队，而且野兽人的每支小队大概都间隔了几百米，几乎没有扎堆的情况。

而现在包含了部分玩家和少数原住民的矮人先锋部队，已经和它们开始交战了，打得倒是很热闹，只不过在李维斯看来却更像是菜鸡互啄，因为不管是这些野兽人还是矮人，他们的实力都实在不敢恭维，大部分都还是1阶的兵种，2阶的都很少！

按兵不动的李维斯观察了一会儿，然后他不由得吐槽起来：“这所谓的野兽人之灾，该不会就是为了给新降临的神选英雄们，一个快速提高实力的渠道吧？这是要彻底的坐实了它们野怪人这个外号吗？”

无怪乎李维斯会有这样的想法，实在是现在的情况太过于诡异了。

那些野兽人虽然战斗起来还算勇敢，可是如果没有敌人靠近，它们就像是傻子一样待在原地，或者仅仅在一个极小的范围内游荡巡逻着，难怪黑石堡的矮人们并没有出动正规军主动进攻它们，因为根本没有那个必要性啊！

身后传来了低低的笑声，然后笑声慢慢扩散开来，李维斯头都没回，就知道带头的一定是华美斯。

“好了，华美斯，别在那偷着傻乐了，赶紧看看有没有什么值得出手的敌人，好带着你的岩羊骑兵练练手，如果都是这个级别的敌人的话，我们还不如用一下欧菲妮法师给我的，那卷通往英雄陵墓的羊皮卷。”

听到李维斯点名，而且又事关自己的骑兵部队，华美斯当即来了精神，并且她很快就有了发现。

“李维斯，看那边，那里有一群大野猪！”

顺着华美斯的指引，李维斯也看到了她所说的那群浑身肌肉，一对獠牙如同剃刀一般，脊柱上更是有一圈狰狞骨刺的大野猪。

“哦，让我想想，这是咱们之前曾经遇到过的剃刀兽吧？我还记得当初好像还得到了一把不错的武器来着，那就拿它们练手吧，好歹也是3阶兵种，而且它们的生命值也非常的旺盛。”

“好的，交给我吧！”华美斯当即拍着胸脯保证道，并且很快就带着一个小队的矮人岩羊骑兵们，朝剃刀兽所在的方向奔跑过去。

这次她并没有带着那些骑马侍从，一方面是因为骑马侍从们的实力都只有2阶，本身实力就不强，在她的带领下欺负欺负普通的2阶步兵兵种还行，但是在面对3阶的剃刀兽时，哪怕有她战役属性的加成，也绝对占不到上风，反而有很大几率会受伤甚至战死。

另一方面，这也算得上是岩羊骑兵们的首战，她也想看看靠着岩羊骑兵们自己，究竟能够取得多大的成果。

看着华美斯骑着雄壮健硕的白狮在前冲锋，而短手短脚，胯下坐骑也矮了不止一头的岩羊骑兵们跟在后面，李维斯不由得咧了咧嘴，不知道该做出什么表情才好，这个高度的对比实在是太夸张了些。

最后他只是挥了挥手，示意塔纳托还是半精灵等远程部队做好时刻支援华美斯他们的准备。

招募这些岩羊骑兵们的过程非常顺利，他只是走过去说明了来意，对方就直接同意了。

因为正如李维斯之前所预料的那样，他们在黑石堡里完全不受重视，跟着李维斯这位神选英雄一起行动，哪怕对方是人类，也总好过自己在那里瞎混。

岩羊骑兵们和步战侍从同为3阶兵种，在攻击力和生命值方面都差不多，只不过身穿皮甲的他们在防御力上要弱一些，但是岩羊骑兵们却有两个骑兵所特有的技能，一个叫做岩羊冲撞，一个叫做初级冲锋，都是加强攻击力的技能，在输出上面肯定更高一些。

而且又是相对稀少的骑兵兵种，所以尽管他们的维护费用差不多达到了步战侍从们的1.5倍，李维斯还是给华美斯招了一个小队，也是他在醉猪酒馆里看到的全部岩羊骑兵了。

这毕竟是3阶兵种啊，李维斯当初在橡木村花了多长时间，完成了多少项任务，最后费劲千辛万苦才招募到步战侍从他们这些3阶的兵种，现在有3阶兵种在自己眼前，他有怎么能够白白放过？

不过另一方面，这也能够看出橡木村和黑石堡的差距之大了。

在橡木村里被当成宝贝的3阶兵种，在黑石堡却在酒馆里就能随随便便的招募一小队。

按照李维斯的计算，黑石堡在矮人中的地位，恐怕得相当于一位公爵在骑士王国中的地位了，否则根本没办法解释这里的种种情况。

很快，华美斯就带着岩羊骑兵们靠近了那群剃刀兽，她身上率先亮起了白光，而身后的岩羊骑兵们也一个个嘴里面呼喊着乱七八糟的口号，端平了自己的短枪，瞄准了前面的剃刀兽。

受到惊吓的剃刀兽们也很快都站起身来，后蹄用力，向突然出现的敌人发起了反冲锋。

不过它们毕竟比较仓促，没有足够的距离让它们蓄力，又没有一个像华美斯这样的尖刀存在，最后还是稍微吃了点亏。

李维斯倒是没注意华美斯的动作，因为他知道这些剃刀兽拿她绝对没什么办法，好歹也跟随自己这么久，升了好几级了，也拥有了丰富的战斗经验，就算是没办法凭借一己之力杀光它们，但她也绝对不会陷入围攻状态，他更多的注意力都放在岩羊骑兵们的身上。

然后他很快就看到岩羊骑兵们胯下那些岩羊，在即将接近剃刀兽的时候，纷纷低下了头颅，将头顶一对铁灰色的硬角对准了对方。

“砰砰砰！”

一连串硬物碰撞的声音响了起来，即使是体重足有数百公斤的剃刀兽们也被撞得整个身体晃了晃，头顶上冒出了一些数字，而岩羊背后的矮人们则举起手中的短枪，用力的向前刺了过去，接着他们没有停留，而是继续催动着胯下的岩羊，跟随在华美斯后面，从侧面兜了个圈子，准备下一次冲锋。

李维斯不由得面露惊喜，因为他看得出来，即使是刚刚加入华美斯的麾下，彼此之间完全称不上是熟悉，但是这些岩羊骑兵们却都能够了解华美斯的大部分意思，这比当初的骑马侍从们可要好得多了，那些家伙当初可完全做不到这点。

在华美斯的带领下，岩羊骑兵来回兜着圈子，不断的发动冲撞和冲锋，将笨拙而没有什么头脑的剃刀兽玩得晕头转向的，并且很快就有第一名牺牲者的出现，那是一头被华美斯着重攻击的剃刀兽。

而就像是激发了什么连锁反应一样，随着第一头剃刀兽的死亡，其他剃刀兽也在他们的攻击下纷纷摔倒在地上，再也站不起来了。

在略微打扫了一下战场之后，华美斯就一脸兴奋的跑了回来，而她身后的岩羊骑兵们虽然身上有不少受伤的地方，但人数却是一个都没少。

没等对方开口，李维斯就率先竖起了一个大拇指：“干得不错啊，华美斯！”

他这不是在拍马屁，而是真心觉得对方干的不错，要知道剃刀兽可全都是3阶的兵种，虽然它们没有形成一个完整的小队，但也足足有7头3阶兵种。

而华美斯带着岩羊骑兵们花了不到10分钟就无损的干掉了它们，岩羊骑兵们实力强横固然是一部分，但华美斯的成长也是毋庸置疑的，之前之所以他没有看到这点，绝对是因为华美斯所带领的骑马侍从们太过于弱小了！

面对李维斯的夸奖，华美斯也没有什么不好意思，只是嘿嘿笑着递过来几样战利品，那是剃刀兽们提供的。

李维斯看了一眼，也就收了起来，虽然都是些绿色的，品质很不错，但是对于刚刚洗劫了弱牙鼠人部落藏宝库的李维斯来说，现在这点东西已经有点看不上眼了。

“请停下，并说明你们的来意！”旁边的塔纳托忽然间大喝了一声，吸引了李维斯的注意力。

“嗯？怎么回事？”李维斯转头看了过去，发现是一些矮人正在试图靠近，只不过被摩尔骑士给拦了下来而已。

为首一个带着矿工帽，手拿矿镐的矮人，正一脸兴奋的看着李维斯：“你好，大人，有什么可以为您服务的吗？”

李维斯挑了挑眉，呦喝，这一张口，他就大致的猜到了对方的身份，再看对方那一身破破烂烂的杂牌装，李维斯就已经判断得八九不离十了。

“你好，兄弟，有什么事吗？”

拿矿镐的矮人先是一愣，和自己的同伴对视了一眼之后，发现对方同样有些发愣，不过面对询问不及时回话可不是什么好行为，他只能试探性的说道：“我是蔬菜家族的土豆，兄弟你是玩家？”

在黑石堡这个矮人的城堡外面，却有这么一大群身高出众的家伙，而且还是人类，矮人，还有半精灵的组合，再加上刚刚那群骑着羊的矮人玩耍一般，就干掉了一群看起来就不好惹的大野猪，想不引人注意都不行。

土豆和自己几位朋友过来，本来是想来看看能不能接到个什么任务的，只不过没想到对方一开口，却完完全全是一副玩家的口吻，这让土豆有些不知所措起来，虽然他之前也玩过不少游戏，但是对于战争世界马旒斯来说，他还是个完完全全的新人，因为他是今天刚刚加入游戏的，到现在还不到半个小时呢！

李维斯笑了笑：“我是神选英雄李维斯。”

玩得时间长了，见识到了这么逼真的第二世界，又结识了和真人几乎没有什么区别的华美斯，塔纳托，还有半精灵等等众人，李维斯也越来越沉醉于这个世界，略微有些强迫症的他很不喜欢说玩家或者NPC，而更加倾向于说神选英雄和原住民这两个词语，他觉得这是对这个世界最起码的尊重。

土豆顿时瞪大了眼睛，满脸的不可思议，虽然他是今天才刚刚加入游戏的，但是他却已经关注这个游戏很久了，所以他也差不多知道目前玩家们的进度，但是看着眼前这一大群士兵，他感觉自己整个都斯巴达了！

“开，开挂了吧。。。”

土豆旁边一个圆脸蛋，看起来蠢萌蠢萌的矮人妹子忍不住低声叫了起来，不过任谁也没有在意，因为他们都知道这是不可能的。

土豆嘿嘿笑了笑，看起来十分的憨厚：“大哥，我们是今天刚刚进来的，本来看到你在这，想要接个任务什么的，只不过没想到你也是神选英雄，看大哥你身后的部队，绝对不是普通人，不知道有没有组建公会啊？”

公会？

李维斯心思一动，他立刻就想起了现在正在论坛上大放异彩的复仇者联盟，他们是战争世界马旒斯之中第一个拥有驻地的公会，虽然明显经过了剪切，但是他们公会上千名各种各样的兵种，对那个不死族所占据的村庄发起进攻的镜头，却绝对假不了。

这也让李维斯意识到了，尽管自己现在的实力很不错，但在集体的面前还是过于弱小了，如果复仇者联盟进攻的目标换成了他，他的下场和不死族村子里那个被迫自爆的寒冰尸妖，几乎不会有任何的区别，而只会死得更快！

眼前这名叫做土豆的矮人玩家提醒了他，也许，自己也该组建一个势力了，不需要太强，但至少要让敌人因为忌惮而不敢轻易动手，自己和黯血兄弟会之间的事情可还没有结束呢。。。

虽然自己的实力对于原住民来说不算什么，但是对于玩家，尤其是刚刚加入游戏的新玩家来说，绝对是非常非常强大的。

想到这里，李维斯对土豆，还有他身旁几位打扮明显是玩家的矮人露出了一个微笑：“我最近正打算组建一个小型的公会，只不过还没有正式开始，因为对于我来说，人品是非常重要的，实力倒是其次。”

土豆等几名号称蔬菜家族的玩家顿时都是一喜，他们七嘴八舌的说道：“大哥，大哥，我们都是人品不错的，如果大哥要组建公会的话，千万别忘了我们啊。”

李维斯当然能够明白他们的大致想法，作为新玩家，能够在进入游戏后第一时间就找到个大腿抱上了，那肯定少不了好处啊！

随口聊了几句之后，李维斯得知对方也是一些大学生，名字也都是土豆，西红柿，黄瓜之类的，所以他们刚刚才会说他们是什么蔬菜家族的。

虽然打算组建公会，不过李维斯也没有到饥不择食的地步，他只是加了对方几人的好友，一人给了件白色装备，反正他自己是完全用不上的，装在空间袋里也只是为了回去卖商店换几个银币而已。

然后李维斯又给对方说了一下不远处野兽人兵种的弱点，这些野兽人都是他之前干掉过的低级野兽人，他自然知道怎么对付对方会更轻松一些，这些就当是对方刚刚给自己提了个醒的报酬吧。

得到李维斯提点的几人更加高兴了，虽然眼前这位大高手并没有直接表明要带自己一起玩，但是现在很明显是一个好的开始，而且对方说的信息对于自己来说也很有用。

“好了，我要去做任务了，希望下次见面的时候，你们会比现在变得更强一些。”

“是，是，放心吧，大哥！”

“没问题，我们肯定的！”

几名矮人玩家忙不迭的应着，因为他们刚刚都得到了对方的赠礼，虽然只是一人一件白色装备，但也比他们身上的新手装强不少，要知道新手装可是灰色的啊！

李维斯点了点头：“哦，对了，如果你们有时间，又有钱的话，最好派个人去酒馆一趟，现在里面正有一些闲散的矮人士兵，在那里等待招募，晚了可就没你们的份了。”

土豆还在愣神，但旁边一个叫黄瓜，脸上还带着几个青春痘的哥们却叫了起来：“天啊，我竟然忘记这件事了，明明我有做过记录的！”

李维斯笑了笑，他自觉已经仁至义尽了，甚至这还是他第二次在这个游戏里，花了这么长时间和别的玩家聊天，现在浪费的时间已经够多了，他该去看看英雄陵墓的时间了，如果下次还能再见面的话，就看看他们能够达到什么程度吧。

送走了李维斯之后，土豆有些感叹的道：“看起来咱们的运气还真不错，一进游戏就碰到个这么好说话的高手。”

一边说着，他一边掂了掂手里的一把锤子，那是刚刚对方送给自己的，比系统送的新手装足足高了2点攻击力。

“啊啊，别说了，快把你们的钱都交给我，我要赶紧去酒馆看看。”黄瓜还在手忙脚乱的交易着，他要把大伙儿的钱都集中到一起，然后去雇佣新的部下。

不过这个时候旁边的冬瓜却忽然间提问：“土豆，你说咱们能不能跟这位大高手借点钱，然后再去酒馆雇佣兵种啊？”

几个人霎那间都安静了下来，但是很快他们就纷纷笑了起来：“冬瓜，你果然还是这么爱做梦啊~”

“就是啊，人家已经给咱们不少东西了，虽然对于他来说可能不算什么，但对于大家来说却很有用了。”

“没错啊，冬瓜，他并不欠咱们任何东西，反而是咱们欠他一个人情，”土豆正色的说道，“冬瓜，别在这瞎想了，赶紧把钱给黄瓜，然后咱们开怪去！”

冬瓜闻言也是一笑：“好，好，我的错，我知道了。”

身为大学生，还是高校的在校大学生，他的三观还是很正的，刚刚之所以那么说，只不过是想要取巧而已。

“那就赶紧的吧，咱们现在的起点已经比其他新人要更高了，可不能浪费！”



第一百八十四章 英雄陵墓

李维斯看了看手上正散发着淡淡光芒的羊皮卷，又抬头看了看数十米之外那个灰黄色的金字塔，他不由得吐槽道：“这就是我们要找的英雄陵墓吗？里面该不会是埋了一位法老吧？”

按照欧菲妮法师给的卷轴，李维斯一行人花费了一些时间，在干掉了好几群拦路的野兽人之后，终于在黑石堡西南方的一片荒山之中找到了目标，只不过李维斯没想到所谓的英雄陵墓竟然是长这副样子的。

相比之下，塔纳托的面色却略微有些凝重，因为他认出了这种建筑的风格，这可不是在旧世界会经常出现的建筑，反而是来自于遥远的南方，比佣兵城邦还要更加遥远的南方的建筑风格。

“大人，请小心，这种建筑是来自于遥远的阿拉比国度更东方，尼赫喀拉地区那里的死亡大沙漠所特有的建筑，我从中感觉到了浓厚的死亡气息。”

他倒是没听懂李维斯的吐槽，因为他不知道法老是什么生物，但是他却感觉到了威胁，即使隔得这么远，他仍然能够感觉到里面有危险存在。

“阿拉比？”李维斯顿时有些诧异，“如果我没有记错的话，那似乎是比战争之犬提利尔等还要更加南方的国度吧？”他之前也听到过关于阿拉比的信息，只不过并不详细，他只知道那里曾经富庶过，但是现在却早已经衰败了。

“没错，大人，”塔纳托点了点头，“阿拉比地区曾经非常的繁荣，那里的地域甚至比整个旧世界都要大，在旧世界的帝国和骑士王国还没有建立之前，诸王就早已经在那里征战不休，彼此掠夺财富和人口了。”

“但是在经历了一场空前的大灾难之后，整个国度东边大部分地区都变成了充满死亡的沙漠，辉煌也已经不在，生活在那里的生物几乎死亡殆尽，只有不倦的死者在四处游荡。”

“尽管经过了这么多年，阿拉比的幸存者也没能消灭那数之不尽的不死族，只能凭借地理位置勉强重建了了一些中小型城市。”

“虽然近些年来，各个种族都有派遣远征军前往阿拉比地区，试图重新开拓和发展那里，但是也只有一些沿海区域能够成功建立起一些殖民地，而且还要不停的抵御那里所特有的不死族的侵攻。”

“而这种金字塔，正是尼赫喀拉地区那里的死亡大沙漠中所特有的建筑，这座金字塔很明显是小型的，但如果是大型金字塔，里面除了拥有大量不死族军团以外，更是很有可能存在一种被称为古墓王的高阶不死族。”

听得出来，塔纳托对此有做过功课，而李维斯对此也能够略微理解，因为对方说那里满是不死族，正是他们摩尔教派最大的敌人。

“原来如此，我大致了解了，全体准备战斗！”

随着李维斯的命令，他的部下们顿时摆起了严密的阵形，开始向眼前的金字塔靠近着。

很快系统的提示就弹了出来：“检测到任务道具，请问是否进入英雄陵墓？注意，英雄陵墓为特殊副本，进入后任务道具将消失，且所有玩家共享冷却时间，每2天仅能开启一次。”

李维斯当然没有什么犹豫的，直接选择了确认，而随着他的动作，金字塔的石质大门缓缓打开了一条通道，似乎在指引着他前进的方向，而他手里的羊皮卷则化成了一道光芒消失不见了，显然这是个一次性的任务道具。

李维斯没再犹豫，直接指挥着部队开始前进，领头的则是华美斯所带领的骑兵部队，因为这个金字塔看起来非常的宽敞，足够让他们四五名骑兵并排行走，而且地面上都是铺好的石板，如果里面也是这样的话，那对于他们发起攻击或者冲锋来说绝对是够了。

很快，在通过了一条点满了油灯的通道之后，李维斯等人就进入到了一个非常宽敞的石质大厅里，头顶上有大量的孔洞，使得阳光能够落下来，也使得李维斯能够看清里面的情形。

他当即立刻开始调整部队的阵形，因为前面正有相当多的不死族严阵以待着，数量恐怕足足有四五百。

“骷髅剑兵，骷髅枪兵，骷髅弓兵，唔，虽然清一色的骷髅兵，看起来战斗力不太靠谱，但我还是第一次看到排列得这么整齐的不死族，而且低级不死族中竟然有远程兵种的存在？这要是让其他不死族玩家看到了，肯定会高兴得要死。嗯？后面的那些是骷髅骑兵吗？我更加有点意外了啊。”

众所周知，不死族初级兵种中是没有任何远程兵种存在的，骷髅的智商还学不会拉弓射箭这种复杂的操作。而骷髅骑兵就更加不可能了，它们恐怕会直接被自己的坐骑把骨头架子都颠散了。

它们只能依靠普通的近战步兵类兵种，或者神选英雄们自身来发起远程攻击，这甚至比绿皮和野兽人还要更惨，人家的远程部队虽然不太靠谱，但好歹有啊。

但是尽管如此，除了刚开始的时候，后来却再也没有任何不死族玩家抱怨自己的种族弱小，因为不死族兵种的招募难度和维护费用都远远低于其他种族，而且不少不死族玩家很快就通过各种渠道，学到了将敌人尸体直接转变成部下的技能。

虽然不死族单体战斗力较弱，但是凭借它们庞大的数量优势，已经足够抗衡任何其他种族了。

而现在李维斯却在这里看到了骷髅弓兵和骑兵的存在，这就不得不让他惊讶了，如果所有不死族玩家都配上这两种兵种的话，那它们的难缠程度就会更高一级了，这对于其他种族的玩家来说可就不太妙了。

而且李维斯真的是非常好奇，这些家伙真的能发起攻击吗？

随着李维斯等人的入场，一个站立在骷髅军团最前方，装备最为豪华，虽然看不出来不是骷髅兵，但绝对是一名首领的家伙狠狠的一挥儿手里的权杖，一大蓬由惨白色骨头所打造而成的箭矢，顿时朝李维斯等人飞射了过来，似乎在用实际行动告诉李维斯，它们绝对不是样子货！

同时那些骑乘着白色骨马的骷髅骑兵们也开始了动作，它们缓缓加速起来，然后朝侧方绕了过去，似乎想要给李维斯等人来个背后突袭，竟然被它们给抢了先！

没来及去看骷髅弓兵们给自己部下造成的伤害，李维斯已经飞快的指挥起来：“华美斯，那些骷髅骑兵都交给你，尽量快速的击溃它们，然后从侧面对付一下那些骷髅弓兵，没问题吧？”

“好咧，放心吧，李维斯！”华美斯欢快的应着，然后立刻开始指挥着骑兵部队们朝敌人发动了反冲锋。

“塔纳托，近卫兵达维，我给你们施加上烈焰附魔，然后你们带着近战部队向前推进，远程部队，给我优先击杀敌人的远程部队，西耶娜，对准敌方的指挥官试试手。”

李维斯的部下们飞快的应着，然后按照李维斯的命令开始了各自的战斗。

最先发威的远程部队，尽管骷髅兵们对于远程攻击有着一定的额外抗性，因为箭矢很容易从它们的骨头架子之间直接传过去，但随着箭雨落下，骷髅弓兵的数量还是在飞快的减少着。

李维斯也跟着松了口气，因为这些骷髅弓兵的数量虽然看起来不少，差不多有将近3个小队，但是质量上却不敢恭维，基本上都是1阶兵种，只有少部分是2阶的。

只不过西耶娜对敌方指挥官的攻击却并没有产生什么效果，因为随着她的攻击，几个手持白骨盾牌的骷髅兵已经站了出来，挡在了那名指挥官的身前，从西耶娜箭矢造成的伤害来看，这些家伙数量虽然不多，但也都是3阶的单位，不是那么轻松就能够干掉的敌人。

看起来会是一场拉锯战。

只不过李维斯却毫无畏惧，因为敌人只是数量上占据优势而已，他相信凭借自己部队的实力，绝对能够战胜对方，区别只是要花多少时间，有多少战损而已。

近战部队很快就拼到了一起，而并没有出乎李维斯的意料之外，由塔纳托和近卫兵达维所率领的尖刀部队，在对抗骷髅兵的时候优势非常明显，几乎在接触的一瞬间就有好些个骷髅兵被直接秒杀掉了。

但是没等李维斯露出笑容，那个领头的，手持权杖的敌人轻轻舞动了一下自己的权杖，一大片灰黄色的雾气，如同沙尘一般缠住了塔纳托等人，他们的攻击速度和移动速度顿时下降了一个级别，这家伙竟然是个法师类单位！

李维斯查看了一下塔纳托他们的状态栏，发现他们现在都中了一个叫做沙尘诅咒的负面魔法，而效果正如表现出来的那样。

同时它手上也没停，当它的权杖再次落下的时候，李维斯就发现塔纳托等人所在的地面上多出了好几个流沙陷阱，不仅严重影响了他们前进的速度，更是给他们造成了些许魔法伤害，这些流沙陷阱可不是固定不动的。

一名不小心掉下去的剑士直接被不住旋转的流沙纠缠着，如果不是旁边有人拉他一把，恐怕他就会直接掉进去了。

李维斯当机立断：“铁木，你带着矮人战士们从另一个方向发动攻击，策应塔纳托他们！”

铁木·蛮锤当即哈哈一笑：“李维斯，我早已经等待多时了，兄弟们，跟我冲啊！”

铁木一马当先，挥舞着一对斧头就朝前面的不死族杀了过去，他自带的两名小弟当即紧紧的跟在身后，而被李维斯从酒馆里招募到的那一小队2阶矮人战士也一起跟了过去。

虽然他们都是一副小短腿，但是冲锋起来的速度却并不算太慢，而且这个石质大厅虽然很广阔，但毕竟不是露天的，它的面积仍然有限制，他们彼此之间的距离也没太远，所以很快矮人战士们就加入了战斗，李维斯也立刻就注意到了铁木那非凡的战斗力。

只见铁木短斧一挥舞，挡在他前面的敌人就算不死，也当即重伤，而当他第二次挥舞短斧的时候，那些最高也不过是2阶的骷髅兵肯定就会化成地上的骷髅。

而当敌人向他发动攻击的时候，他却是不管不顾，反而是他身后的两名小弟主动举盾掩护他，再加上身后一小队的矮人战士也不是光看的，这使得他推进的速度相当快，几乎不比塔纳托他们逊色太多。

敌人的首领很快也注意到了他们，它再次举起权杖，朝铁木释放了沙尘诅咒。

灰黄色的魔法环绕在铁木等矮人的周身，只不过这次却并没有起到同样的效果，铁木的速度虽然也有所降低，但是幅度却比塔纳托要小了起码一半以上。

李维斯注意到同样是被灰黄色环绕，铁木周身的沙尘也要稀薄得多，这都是因为身为3阶精英的他拥有的一个被动技能。

顽石之躯：矮人如同顽石一般，不止是性格，还有他们的身体，当受到负面魔法攻击时，矮人天生的特异体质使其有极小的几率免疫此次魔法，有较低的几率使此次魔法的效果降低一半，每半小时仅能生效1次。

只能说铁木的这次运气还不错，虽然没有免疫，但也降低了魔法的效果，只不过其他的矮人就没有铁木这么幸运了，他们毕竟实力要低一些，也没有铁木那个特殊技能，还是不可避免的受到了影响。

只不过李维斯能够明显感觉到，他们受到的影响要比塔纳托身后的那些戟兵和剑士们要低一些，这是因为矮人所特有的天赋技能-初级魔抗。

从名字上就能够看得出来，矮人们在面对魔法的时候总是要比其他种族更加有利一些。

铁木并没有选择汇合摩尔骑士他们，而是从另外一个方向发动了攻击，有了矮人战士们的援助，敌人的首领就不得不分兵进行阻拦了，但是这却给了塔纳托他们一个机会。

他们本来在实力上是占据优势的，之所以被拦截住了，一方面是因为敌人的魔法效果，另一方面也是因为敌人的数量过多，他们被纠缠住了。

但是现在敌人一分兵，他们的压力顿时就减轻了很多，按照李维斯的计算，大概五分钟左右，他们就能够成功的凿穿前面的敌人，抵达敌人首领的面前。

这个时候，李维斯才略微放下心来：“除了要防备一下敌方的首领以外，问题不大。”

他转而看向华美斯的方向，刚刚一直忙着指挥部队，都没有时间去看她那边的进展怎么样。

但是当李维斯看过去的时候，他却略微吃了一惊，因为华美斯带领的骑兵部队不仅成功的拦截住了骷髅骑兵们，更是直接将它们重创，当李维斯看过去的时候，华美斯身前的骷髅骑兵已经不到五头了，要知道原本可是足足有2个小队的骷髅骑兵啊！

此时华美斯并没有注意到李维斯的目光，她只是娇喝一声，然后长枪就泛起白色的光芒，直接一枪将拦路的一名骷髅骑兵打成了碎片，并且余力未消，白色的光芒竟然脱离了她的长枪，继续向前飞出去了好几米，顺势将另一名骷髅骑兵半边身体轰成了碎片，这是她新领悟的技能，她竟然在战斗之中升级了！

在意外之余，李维斯也有些欣喜，华美斯的变强也就等于他的变强，而且眼看着华美斯就要击溃敌人的骑兵，朝对方的远程部队冲过去，只要她成功了，那这场战斗就没有任何悬念了。

不过敌人的首领也注意到了自己骑兵部队的状态，更注意到了正在朝侧后方绕过去的华美斯等人，它不得不再次分出一部分兵力，试图拦截华美斯等人，不过按照骷髅兵们的移动速度来看，在它们展开拦截行动的时候，远程部队恐怕早就被华美斯等人给杀光了。

虽不如李维斯不知道它是否预料到了这种情况，但是随着它再次高高举起自己的权杖，李维斯就知道它要采取行动了。

果然，随着魔法光芒闪过，四五个外壳光滑，一米多长的大甲虫出现在了华美斯等人前进的路上。

“嗯，圣甲虫吗？现在我敢肯定了，即使它不是法老，也肯定是借鉴的埃及神话传说啊，可惜，这种东西是拦不住华美斯她的啊。”

尽管一开始有些意外于突然出现的拦路之敌，但是在小白和华美斯的共同努力之下，拦路的大甲虫直接被干掉了两头，都没用华美斯再出手，后面紧跟着的骑兵部队们就直接把剩余的大甲虫踩成了一堆碎片，接着以华美斯为首的骑兵部队们直接冲进了骷髅弓兵们所在的地方，刹那间掀起了一阵杀戮风暴。

领头的敌人顿时不知道该如何是好了，它现在只觉得四面八方都是敌人，而自己的部队却在节节败退，有限的魔法值更是已经消耗殆尽了，眼看着敌人不断的推进过来，最后它只能再次举起权杖，只不过这次却不是为了释放魔法，而是当作武器来攻击敌人。

但它毕竟只是个法师类单位，虽然凭借着首领模板而拥有的高属性，也有一定的近战能力，但是比起职业的战士还是差了不少，刚刚憋了点火气的塔纳托自己就能够压制住它。

看到敌方首领的表现，李维斯也略微振奋起来，因为他知道敌人现在已经是在垂死挣扎了，大局已定！



第一百八十五章 骑士与选择

又经过了大概不到半刻钟的时间，李维斯终于结束了这一战。

他还是稍微有些小看对方了，就算没有了魔法值，那个挥舞着权杖参加战斗的敌人也实力相当不俗，最起码率先冲到他跟前的近卫兵达维绝对不是它的对手，被它挥舞着权杖就给了一套连击，甚至还在攻击中给达维放了两个负面状态的魔法，看起来似乎是它那把权杖的作用，如果不是双斧斗士铁木和塔纳托等人先后赶到，恐怕李维斯就得在今天失去他这名部下了。

不过战斗难度虽然不低，但收获却是成正比的。

在战斗结束，打扫完整个战场之后，除了一些白色的装备以外，李维斯发现自己再次进账了超过50个金币，和8个单位的石材，这在市场上也值十几金币了。

而且眼尖的西耶娜还在大厅的角落里，发现了一些被标注为贵重物品的黄金造物，这肯定也是能够换钱的。

不过在李维斯看来，这场战斗最宝贵的战利品却是由敌方那个首领所掉落的，一本技能书！

沙尘诅咒：通过用魔法强化飞舞的沙尘，施法者能够以此来降低目标的攻击速度和移动速度，效果将根据使用者的智力等属性而定，使用要求，智力5，等级4。

没有任何犹豫，李维斯直接就选择了使用，他可是亲自见过了这个魔法的效果，就算是摩尔骑士塔纳托他都没办法免疫，对付寻常的兵种肯定很厉害。

至少他知道普通3阶的兵种绝对没办法无视掉它，可不是所有的敌人都会有铁木那样的被动技能，就连普通矮人的初级魔抗都会不可避免的受到这种技能的影响，其他敌人只会更加的不堪。

总的来说，收获还是很不错的，唯一可惜的是，对方的那把权杖并没有掉落出来。

“等等，这个东西，哈哈，我的冰霜战旗看起来似乎有着落了。”

李维斯笑着收起一本石质的书籍，那似乎是从一个精英骷髅盾战士身上掉落下来的，叫做尼赫喀拉的文献，恰好是游荡巫师柯莱特所需要的任务物品之一，再加上之前所获得的斯卡文母鼠的心脏，李维斯已经有了两样物品，他决定去找一下对方，最好是能够招募一头食人魔，这样子那个要求大体型的冰霜战旗就能够正常使用了。

打扫完了战场之后，李维斯等人开始有序的撤离，现在这座英雄陵墓里面出了满地的尸骨，已经没有任何其他多余的东西，留下来也只能闻闻臭味，还是尽早离开的好。

一边走着，李维斯也一边和华美斯闲聊着，然后他得知的确对方在刚刚的战斗中升级了，她新领悟了一个叫做枪芒的技能，不仅附带了一些破甲效果，而且最多还可以攻击5米左右距离的敌人，再加上她长枪本身的长度，可以说是非常的犀利了。

李维斯略微沉吟了一下：“嗯，华美斯，等到咱们结束了这里的事情，前往帝国的时候，我不如带你去一趟帝国首都阿尔道夫的骑士学院，让你成为正式的骑士吧，想来你的实力也差不多了。”

关于骑士学院的事情，还是欧菲妮法师告诉他的，作为旧世界领土面积最大的国家，帝国的首都可以说是应有尽有，你几乎能够找到大多数你需要的东西，转职的选择也非常多。

“真的吗？我可以成为骑士了？”

华美斯顿时满脸的惊喜，这可是她从小到大一直以来的愿望，甚至最开始她之所以能够选择和李维斯一起参加冒险，李维斯让她成为骑士的承诺就是非常重要的原因之一！

李维斯笑着说道：“当然，我觉得再也没有其他人比你更加适合成为一名优秀的骑士了，而且你的实力绝对够了。”

他并不是在拍对方的马屁，而是发自内心的，而且这个事情也是具有很大可行性的。

自从昨天游戏发布了更新的公告，还有复仇者联盟那个视频的放出，在论坛上可是激起了无数玩家沸腾的热血，也因此炸出了不少一直低调潜水的玩家来，他们纷纷开始炫耀，从自己的装备，职业，技能，一直到自己的部下等等。

游戏运行到了现在，很多玩家都各有各的境遇，不光是李维斯，其他玩家也有幸运儿出现，比如说一个叫二傻子的帝国玩家，他不仅已经成功的转职成为了骑士，而且自己还招募到了1名骑兵部下。

据他所说，他是在用部队挑战成功了3名骑兵的联手进攻之后，并且和1名骑兵僵持了5分钟未分胜负之后，就顺利的转职成了一名骑士。

而那名骑兵也不过只是3阶的枪骑兵而已。

也许当初骑着山羊，对着大树练习冲锋的华美斯还差得很远，但是跟随李维斯经历了这么多次的战斗，现在的华美斯，别说和他僵持5分钟，李维斯估计她战胜对方都用不了5分钟，那名玩家能够转职成骑士，她绝对也同样可以！

听完了李维斯搭话啊安置好，华美斯一开始还愣愣的不知道在想什么，然后她很快就嘿嘿傻乐了起来，这下子所有人都知道她的想法了，看起来她同意了。

“好的，李维斯，等到这里的事情结束之后，咱们就去阿尔道夫看看！”华美斯很有干劲的挥起小拳头，似乎已经看到了自己成为骑士的那一天。

看着略显兴奋的华美斯，还有一副很是欣慰的李维斯，塔纳托犹豫了一下，最后还是张了张口：“其实，华美斯，如果你想要成为一名骑士的话，并不一定要成为帝国的骑士。你还有更多的选择，比如说，比如说像我这样的宗教骑士。”

“嗯？”“嗯？”

两个脑袋同时看向了塔纳托，华美斯是一脸的茫然，而李维斯则是若有所思，因为他知道自己这位部下平时可不是什么多嘴的人，对方更喜欢默默的付出，他现在这么说一定有他的理由。

“塔纳托，你似乎并不想让华美斯成为帝国的骑士？难道你有办法让她成为一名摩尔骑士吗？”来回思考了几次，李维斯最后也只能得出这样的结论，否则根本没办法解释。

“啊，大人，是我失礼了，”塔纳托先是朝李维斯致歉，然后才忙不迭的解释着，“虽然我有办法让华美斯成为摩尔骑士，但却并不是我刚刚提议的原因，我只是觉得以华美斯的天赋，如果成为一名帝国骑士的话，实在是有些浪费了，她应该有更好的选择。”

？？？

李维斯顿时一脸问号，但他马上就反应过来了：“塔纳托，你认为帝国骑士很弱？”

大概是李维斯的声音略微有些大，现在不止是他和华美斯在紧盯着塔纳托，其他诸如西耶娜她们那些半精灵，还有猎者约翰，甚至是半身人什么的都悄悄支起了耳朵，显然都在关注着这里。

而像铁木他们那些大大咧咧的矮人，则干脆都直挺挺的看了过来。

塔纳托再次犹豫了一下，不过他觉得这里面都是自己人，也没有什么遮掩的必要性，所以他很干脆的回答了李维斯的问题。

“没错，大人，帝国骑士虽然也有很多高手，甚至有不少能够独自抓捕并驯服半狮鹫的强大骑士。但是就平均水平而言，他们普通的骑士在所有人类国度之中差不多是垫底的。”

“即使凭借相对优秀一些的装备，他们也逊色于巴托骑士，这就不说了，也比不上拥有独特力量的各大宗教骑士团，甚至还略微逊色于基斯里夫的翼骑兵。而且近年来甚至有被阿拉比沙漠骑兵所超越的迹象，要知道沙漠骑兵可是骑骆驼的啊！”

因为阿拉比地区现在差不多都是沙漠地带，所以骆驼骑兵在那里非常的盛行，因为普通的战马在沙漠中简直是寸步难行。

“如果华美斯成为了帝国的骑士，实在是过于浪费她的天赋了，我建议大人您慎重考虑一下。”

虽然华美斯是一名小女孩，但是相处了这么长的时间，到了现在，塔纳托自然能够看出对方的天赋非常之高，他有些不忍心对方因为见识不足而做出错误的选择，所以哪怕这有些折损自己英雄大人的颜面，他最后还是决定公正的说出来这些东西。

“好吧，这点我还真是第一次听说，不如巴托骑士我已经有所预料了，毕竟巴托就是以骑士立国，并且闻名旧世界的，但是帝国骑士还不如其他国家的骑士，这就多少有点让我意外了。”李维斯决定重新考虑一下华美斯转职的问题。

“其实，大人，我还从摩尔祭祀们听说过一件事情，”反正已经说了这么多，塔纳托也就索性没再遮掩，将自己得知的情报一股脑的都说了出来。

“根据摩尔教派祭祀们的统计，曾经在过去上千年中，专门猎杀各个国家的骑士，然后将其转化为自己成员的血龙骑士们，近年来差不多已经彻底的放弃了帝国，祭祀们起码已经二十多年没有在帝国境内发现他们的踪迹了。”

“血龙骑士？”

“就是不死族中近战最强的吸血鬼家族，他们最大的爱好就是一边游荡，一边挑战各个国家和地区的强大骑士，然后击败对方并将对方转变为吸血鬼。”关于不死族的情报，在场恐怕没有谁会比塔纳托了解得更多了。

李维斯这下子彻底的明白了：“好吧，我会慎重考虑的。”

如果连血龙骑士们这种人类阵营的敌人，都不大看得起帝国的骑士，李维斯心里也就有谱了。

一开始还一脸懵懂的华美斯这时也听明白了：“哎，塔纳托，那我该怎么办才好啊？”

本来她以为自己长久以来的愿望即将实现，但是没想到现在似乎又要发生了一些波折。

李维斯也再次看了过去：“那塔纳托你有什么推荐的吗？”对方说了这么一大堆，总不能光是为了阻止华美斯成为帝国骑士吧？

塔纳托显然对这个问题早已经认真思考过了，所以听到李维斯的问话，他没有丝毫的犹豫：“大人，虽然我十分希望华美斯能够加入伟大的死者之神的教派，但是我觉得她更加适合加入战争女神麦尔米蒂雅的教派，成为一名战争骑士。”

“虽然起源于南方国度提利尔的战争女神教派，在帝国境内非常的罕有，几乎没有什么人信仰这位女神，但我恰好知道几个地方有他们的天鹰修道院的存在，除了湖神仙女所在的卡卡颂公爵领以外，距离我们最近的就是在帝国的努恩了。”

这时李维斯也忽然间想了起来，当初在地下世界里，遭遇到斯卡文母鼠的恶臭袭击时，欧菲妮法师似乎正是高喊的这个名字！

李维斯点了点头，“这还真是够巧的啊，那我们正好可以去找欧菲妮法师的时候顺路去看看。”

“大人，前面再次发现了野兽人的踪迹。”前面作为哨兵和斥候的骑马侍从很快传来了信息。

“好吧，准备战斗，说起来这一路上野兽人的出现越发的频繁了啊，往常路上遭遇的敌人还不到现在的三分之一。”

李维斯现在越发的肯定，现在这个资料片是在督促所有玩家们努力提高自己的实力，否则他们面对这些层数不穷的野兽人，想要远行可是非常困难的事情。

当然了，从另外一个方面来看，这些野兽人也是非常好的移动礼包和练级对象，只不过能不能啃得动就得看玩家们各自的实力了。

面对袭击过来的野兽人，听完刚刚塔纳托的话，稍微有些小郁闷的华美斯主动带着骑兵部队们出战，在面对同为3阶的剃刀兽时，岩羊骑兵的冲锋能力还不太明显，但是在面对这些最高不过2阶的野兽人时，岩羊骑兵们的实力顿时被凸显出来。

往往是他们的一个岩羊冲撞，野兽人们就直接被撞飞出去，头顶上冒出了一个巨大的数值，有的站的不稳的野兽人甚至会被岩羊骑兵的蹄子所践踏，它们的下场自然是不用多说了。

仅仅花了不到3分钟，其他人甚至都没有出手，一个小队的野兽人就已经被华美斯带人给杀光了。

接着华美斯就乐颠颠的跑了回来，小姑娘虽然刚刚有些郁闷，但是经过了这场战斗之后，她的心情又立刻变好了，也难怪塔纳托会说她更加适合成为一名战争骑士了，她天生就是为战斗而生的啊。

“李维斯，我发现了一些奇怪的战利品。”华美斯伸手递过来一些扭曲泛黄的牙齿。

李维斯接过来一看，发现还真是一些之前没见过的东西，但是从物品的描述上面，他却立刻明白了它们的大致用途。

野兽人的锐利犬齿：这是来自于一些精锐野兽人身上的犬齿，可以作为击杀它们的证明，在所有和野兽人种族敌对的阵营换取一定的功勋。

“敌对的阵营，”李维斯喃喃自语着，“这是要把野兽人彻底往死里打吗？这个世界上还存在和野兽人友好的阵营吗？所有阵营都和它们敌对，甚至连它们自己种族都在不断内战好不好。。。”



第一百八十六章 再会柯莱特

当李维斯带着部队赶到游荡巫师柯莱特所在的地方时，发现现在那里竟然并不平静。

半空中大概有五六个小队的鹰身女妖不断的向下俯冲，对着守在巫师小屋前面的披甲食人魔进行攻击，只不过它们的攻击对于这些起码4阶的兵种完全没有任何的作用。

食人魔们只是随意的舞动着武器，又或者干脆伸出手去随意一抓，鹰身女妖们就骨断筋折，重伤濒死，更有那些嘴馋的家伙，竟然直接把鹰身女妖抓起来直接往自己嘴里送去，虽然不知道是不是牛肉味的，但是看它们的表情，显然还是挺满意的。

李维斯不由得有些恶寒，虽然之前听南方国度的玩家们说过了，食人魔可以为了吃的就给人卖命，在它们眼中食物可远比金币要重要得多，可是他还真没想到这些家伙竟然这么残暴，如果和食人魔战斗输了的话，下场肯定会非常之惨。

不过李维斯也没有光看着，命令近战部队进行防守之后，西耶娜等远程部队开始主动发起了攻击，虽然这些鹰身女妖是飞在半空中的，身手也算是灵活，但它们现在却聚集到了一堆，想要命中它们还不算是难事。

背后受到攻击的鹰身女妖们顿时一阵骚动，可不知道为什么，这些家伙大概是没有首领的存在，一时间竟然没能分派出一部分兵力来攻击李维斯他们，而只是被动的在那里闪躲着，并且不时发出刺耳的尖叫声。

又一阵箭雨过后，鹰身女妖的数量进一步的减少了，十来具尸体从天上掉了下去，只不过还没落地，地面上早已经眼巴巴等着的披甲食人魔们已经纷纷伸出了大手，接住了这些从天而降的食物，然后大口大口的撕扯这鹰身女妖的尸体，他们竟然在战场上直接开始了进食。

这下子鹰身女妖们似乎集体受到了惊吓，它们一边发出老母鸡般的叫声，一边拼命的拍打着翅膀，转身朝侧方的密林飞过去，它们逃跑了！

看到战斗结束，李维斯也命令部队开始朝巫师小屋前进，那里还有不少被他们杀死的鹰身女妖，多少应该会有些战利品，只不过李维斯还是谨慎的保持了安全距离，因为他总觉得身前几十米之外的那些披甲食人魔，看他部队的眼光就像是在看一些新鲜的肉一样，游荡巫师柯莱特这是有多久没给它们食物了啊？

“柯莱特，你在吗？我是李维斯，我拿到了两样你要的任务物品！”

随着李维斯的高喊声，巫师小屋的大门很快就被打开了，一个浑身蓝绿色烟雾的身影咳嗽着跑了出来，正是游荡巫师柯莱特本人。

“咳咳咳，啊，李维斯，是你啊，”游荡巫师柯莱特用力的扇着风，可是那些烟雾却始终牢牢的环绕在他的全身，最后他只能放弃了，看来这个实验的后遗症还得持续一段时间。

扫了一眼地上残破的尸体和到处都是的鸟毛，游荡巫师柯莱特勉强平复了一下自己的呼吸：“看起来你帮了我一个小忙啊，这些鹰身女妖最近又开始纠缠我了，真是令人厌恶，我不就是偷了它们百十来个幼崽做实验吗？”

李维斯笑了笑，却没接他这茬，虽然鹰身女妖是人类的敌人，但拿它们的幼崽做实验，多少还是有点过分，至少李维斯自己是绝对做不出来这种事情的。

不过他也没有指责对方，他还没有那么圣母婊，身为一个游荡巫师，柯莱特的许多做法肯定和正统魔法师不一样，而且就算是在正统魔法师里面，不也还是有专门和死亡打交道的紫水晶法师吗？

“柯莱特，我拿到了你要的两种东西，”李维斯再次说道，同时也捂着鼻子把斯卡文母鼠的心脏，还有那个得自英雄陵墓的石板拿了出来。

他身后的华美斯等人立刻悄悄的退后了好些步，显然是受不了这股臭味，但是游荡巫师柯莱特却像是看到了什么宝贝一样，他当即双眼放光，一路飞奔了过来，然后直接将那个还有鲜血残留的心脏接了过去。

“哈哈，真的是它，看样子李维斯你应该消灭了一个鼠人部落吧，否则根本无法获得这玩意，要知道不管是在哪个鼠人部落，斯卡文母鼠的性命都是它们最宝贝的东西，甚至比次元石碎片还要重要得多呢，你应该没少费力气吧。”

李维斯自然能够理解对方的话，因为如果没有了母鼠，一个鼠人部落也就不会有新的后代产生，那随着原本成年鼠人的不断战死，除非它们能够有能力去别的地方抢到一头母鼠，否则这个鼠人部落最后也只有灭亡一途。

“嗯，是费了点力气，地下世界毕竟不像地表，那里的地形实在是让人难以忍受。”如果不是因为地形的原因，李维斯当时绝度不会陷入那种困境，不说别的，冲锋起来的小白和华美斯，和只能步战的她们，战斗力就完全不一样。

“呵呵，那当然，否则我早带着食人魔去收拾它们了，你还带了一个尼赫喀拉的文献来，放心吧，我不会亏待你的，”柯莱特高兴的想要拍拍李维斯的肩膀，不过李维斯却立刻盯着他的手掌，柯莱特也意识到了这个问题，他看了看手上沾满的血迹，最后还是放弃了。

“你这次带来了两样物品，我可以提供给你更高一级的法术了，狂乱诅咒如何？刚刚你应该也看到了那些鹰身女妖的表现了吧，它们都是中了狂乱诅咒，所以才会那么疯狂的发动进攻，否则按照平时，胆小的它们早都跑得远远了，虽然你目前的实力还差了点，但对付个3阶兵种什么的，绝对没有问题。”

游荡巫师柯莱特十分自得的说道，这个法术虽然不是他研究出来的，而是偶然之间和一个来自提利尔的商人交换的，但是他却觉得很有用。

“又或者是召唤流沙元素？这是我刚刚破解了一个亡灵巫师的宝贝后得到的法术。”柯莱特絮絮叨叨的说着，看起来李维斯这次带来的东西让他很是满意。

李维斯稍微思考了一下，最后还是摇头拒绝了，召唤生物他目前已经接触过好几种了，那个流沙元素听起来就不怎么样，就算是比流水元素强点，也顶多就是个3阶兵种而已，还是个有时间限制的，而他现在可绝对不缺少区区一个3阶的部下。

那个狂乱诅咒也是类似的道理，如果只对付个3阶兵种，那这个法术也没太大的意义了，不说别的，光凭他现在自身的装备，就足以吊打普通的3阶兵种了，虽然他不太经常出手。

“哦，你不满意？”虽然被拒绝了，但是柯莱特却并没有什么不满的表情，“虽然我也拥有更高阶的法术，但是光凭你现在的两样东西，还是不太够，虽然我的确需要它们，那就选择上次我告诉过你的两种法术如何？”

他的确需要这两样东西，尤其是那本来自于尼赫喀拉地区的文献，在他看来重要性甚至比斯卡文母鼠的心脏还要高，因为他在昨天刚刚从另一个类似的物品上面找到了些许新魔法的线索，他很想把它们两个拿到一起，然后看看自己这次能够从上面获得些什么！

李维斯笑着摇了摇头：“柯莱特，你的法术都很强大，我很心动，但是如你所见，我只是一名巴托尼亚骑士而已，尽管神选英雄能够掌握魔法，但毕竟比不上专业的魔法师，而且我的麾下也没有任何魔法师存在，这两种法术虽然好，但还是不太适合我，如果可以提个建议的话。。。”

李维斯的目光转向了一旁那些看起来傻乎乎，但是有的嘴边还流淌着鲜血，提醒着李维斯，它们之前曾经对那些鹰身女妖做过了什么事情的大胖子，“不知道它们。。。”

柯莱特先是一愣，然后他很快就恍然大悟：“哈哈，李维斯，原来你是对它们感兴趣了啊。”

能够成为法师，并且独自一人就学会了不少偏门的法术，甚至有的还进行了改良，柯莱特的智商当然毋庸置疑，他立刻就明白了李维斯的真正意思，也许他刚刚的确有一点对自己的提议不满意，但更多的，绝对是因为对方对自己的披甲食人魔感兴趣了！

“不，李维斯，这还不够，”柯莱特十分果断的摇头拒绝了李维斯的提议，“我一共也只有这些部下，而它们可是我赖以生存的重要因素，你知道，总有些家伙不愿意把那些稀有的魔法素材交出来，这时我就需要它们的力量了。”

李维斯一听就知道有门，因为对方说的不够，而不是不可能。

“我可以再加上20单位的肉类，你的披甲食人魔们应该有好几天没吃饱了吧。”

柯莱特刚想出生反驳，不过他却看到了自己麾下那些贪吃的大家伙在听到肉类这个词语之后，全都双眼放光了，而且它们嘴边残留的血迹，还有零散的鸟毛也在告诉着所有人，它们的确是饿了。

柯莱特顿时就有些挠头了，因为他知道如何自己现在拒绝的话，那些披甲食人魔肯定会相当相当的不满，虽然凭借自己长久以来的威信，更重要的是魔法的力量，这些三顿没吃饭的披甲食人魔们还能勉强听话，但现在被它们听到这些话了。。。

现在围绕在柯莱特周身那些魔法烟雾已经逐渐散去了，所以李维斯不仅能够看到对方的表情，更是能够很直接的看到他脑袋上像是顶着个鸟窝一样，也不知道他怎么搞成这副模样的。

犹豫了十几秒钟之后，最后柯莱特只能叹了口气：“好吧，李维斯，你赢了，两样东西，再加上20单位的肉类，你就可以在它们之中领走一个了。”

“那就多谢了，柯莱特。”李维斯神色不变，只是飞快的从自己的空间袋里拿出了说好的肉类，这是他为小白还有战熊准备的补给品，它们两个可都是大胃王，不过现在用来做个交易也不错，反正自己花点时间就能够回到黑石堡补充上了。

同时他心里也是惊喜不已，其实他本来只是想和对方来个讨价还价而已，随便给他一个食人魔他都会心满意足的，可是他根本没想到柯莱特竟然这么大方，竟然会真的让他招募到一头4阶的披甲食人魔！

眼看着李维斯刚刚拿出说好的肉类来，自己还没开口，麾下的披甲食人魔们就直接冲了过来，拿起那些肉类就开始大吃特吃。

柯莱特的表情顿时就有点尴尬了，他干咳了一声：“那，李维斯，这次就先这样吧，由于实验还算顺利，所以我大概明天就要离开这里了，如果以后有机会的话相见的话，没准我们还能再做点交易。”

“啊，这样啊，那好吧，可惜下次再见面就不知道要什么时候了。”

虽然有些遗憾，还没有把对方的老底掏出来，对方接下来就要不知道跑哪去了，自己短时间内恐怕没办法再从对方那里获得奖励了。

但李维斯也知道自己是没办法阻止对方离开的，哪怕他使用武力，也肯定打不过对方，毕竟对方有整整一个小队的4阶披甲食人魔，还要加上一个神秘莫测的柯莱特。

不过他们目前的交情也还算可以，远远没有达到要用刀剑说话的地步。

柯莱特呵呵一笑：“没关系，李维斯，我过段时间也会回老家的，有时间的话，你可以去我老家找我，我在那里有个魔法实验室。”

“哦？那不知道你的老家是在哪里啊？”

柯莱特挺了挺胸，似乎一时间也有些自豪：“旧世界最大的贸易港口-玛丽恩堡，我就在那里的亚安街道108号。”

“玛丽恩堡吗？早有耳闻啊，我记下来了。”李维斯没想到对方竟然来自玛丽恩堡，那看来以后的确有机会相见，毕竟李维斯还想去拜访一下高等精灵在旧世界目前唯一的定居点。

“呵呵呵，好的，最近路上也要小心点啊，我感觉混沌之月莫尔斯里布的力量在骚动着，受到它的影响，野兽人们可能会在最近集中爆发，从它们平日隐藏的山林中冲出来，也有很多普通的野兽被转化成凶残的野兽人，甚至连那些胆小的鹰身女妖们都发了疯，这可不是什么好事。”

混沌之月莫尔斯里布，也叫做暗月，这是这个世界两个月亮之一，和明月曼娜斯里布相对应，只不过它象征的却往往是混乱与邪恶，它也是野兽人所崇拜的月亮，因为它是真的能够带给它们力量的，这点李维斯到现在早已经知道了。

“是的，我在赶来的路上，已经遇到了很多野兽人的主动进攻，柯莱特，你有什么解决的办法吗？”

柯莱特呵呵一笑：“当然，野兽人们之所以会发疯，都是因为受到了混沌之月力量的影响，你只要找到那些吸收了这股力量的东西，然后将其狠狠的击碎，至少能够解决方圆几十里的问题。”

李维斯顿时来了精神：“怎么说？那种东西有什么特点？”他本来只是随口那么一问，没想到对方还真的知道些东西。

“它们通常清晰都是一些黑绿色，还不住的往外散发着魔法光辉的巨大岩石，魔法师给它取了个名字，叫做万魔岩。”

“任何活着的生物靠近之后，都会感觉到强烈的不适，待得时间长了不仅会有生命危险，甚至有可能让你的身体产生严重的变异，多出几个眼睛或者一个手臂都是再普遍不过的事情了，野兽人对这个倒是很感兴趣，觉得这能够加强它们的战斗，但是对于普通人来说，恐怕没有谁想要吧。”

“而你要做的就是击碎它们能量的汇集点，当然，如果如果你足够勇敢，也足够幸运的话，没准还会有丰富的收获，因为构成万魔岩的东西，同样是一种十分昂贵的魔法材料，那就是死亡系法师们的最爱-次元石！”



第一百八十七章 第一名4阶部下

虽然从游荡巫师柯莱特的口中得到了一些相当有用的信息，不过李维斯暂时却没有心思去找他所说的万魔岩，因为按照他所说，万魔岩对于野兽人是如此的宝贵，所以每一块都必定是有着大量野兽人高级部队守护着的。

虽然李维斯目前见过的野兽人兵种都是些鶸鸡部队，但是既然连手下有4阶兵种的柯莱特都称之为高级，那就肯定会非常高级了，否则柯莱特他完全可以自己去找万魔岩，然后获得昂贵的魔法材料-次元石碎片了。

而且李维斯也确定了，之前欧菲妮法师从鼠人藏宝库里获得的东西，和万魔岩的构成物质应该都是同一种东西。

欧菲妮法师那么需要它，他当然能够理解，因为她是一名死亡系法师，只不过李维斯不太清楚为什么鼠人会收藏那玩意，按照柯莱特所说的，那东西对于普通生物来说完全就是剧毒，效果比核辐射还要更厉害了，毕竟核辐射可不会让你身上多长出什么器官来，也只有野兽人才会喜欢那种变异效果吧。

“嗝，肉，没有了！”

一个淡青色，蒲扇大小的手掌伸到了李维斯的面前，李维斯一抬头，就看到一个身披铁甲，看起来十分憨厚的大胖子正直挺挺的看着自己，即使他是骑在马背上的，也只能抬头才能看清楚对方，因为对方的身高足足超过了3米。

“不是吧，你这么快就吃完了？”

虽然有些惊讶于对方的食量，不过李维斯还是再次从空间袋里再次拿出了1个单位的肉类，递给了对方，并且叮嘱着：“这是最后一份了啊，下次就只有回到黑石堡才有了。”

“嗯，知道了，嗝。”

大胖子再次打了个饱嗝，然后拿起手中的肉类就开吃起来。

李维斯有些无奈，却又那对方没有什么办法，因为这正是他刚刚从游荡巫师柯莱特手里要过来的，专门用来使用那杆冰霜战旗的披甲食人魔，自己还得把它当宝贝养着，因为它正是自己的第一名4阶部下！

姓名：披甲食人魔

性别：公

阵营：混乱-野蛮系-食人魔王国

种族：食人魔

阶级：4阶（稀有）

维护费：5单位肉类/每天。

攻击力30，防御力10+3，生命值150+30。

技能1：大胃王，每次进食之后的半小时内，食人魔的全属性增加10%，但如果处于饥饿状态，食人魔的全属性将降低20%，并且有较低的几率背叛。

技能2：强化躯体，在特殊魔法的作用下，这名食人魔拥有比普通食人魔更加强健的身躯，和更加厚实的皮肤，防御力+3，生命值上限+30。

技能3：居高临下，身材高大的食人魔们都是属于大体型生物，在攻击所有体型小于他的敌人时，额外增加15%攻击力。

技能4，魔法驯化，此单位经过了特殊魔法驯化，原本凶暴的性格得到了一定的改善，在指挥者为秩序-王权系-帝国之时，不会和其他秩序阵营兵种因种族和阵营的不同而产生士气惩罚。

（食人魔们本来生活在被世界屋脊山脉所隔绝的更东方，它们在那里拥有一个王国，但是这头食人魔在还是幼崽的时候，却不知道怎么流落到了旧世界，并且在魔法的作用下，成为了一头非常罕见的披甲食人魔）

这是李维斯所获得的第一名4阶的部下，而且还是个拥有稀有标签的单位，不得不承认它的实力非常强大，除了塔纳托和华美斯以外，顶多再加上个双斧斗士铁木能够对它造成威胁，其他人在属性上完完全全被它吊打，甚至让李维斯都有些不舍得让它去扛着那面冰霜战旗了。

因为在理论上，大胃王+居高临下，它的攻击力直逼40点，普通的2阶兵种碰到它绝对会被秒杀，再加上它那数百公斤的体重，一旦冲锋起来，不管是威力还是威吓性都要比塔纳托更加强大，完全没有辜负它那足以养一队2阶兵种还有富裕的高维护费！

只不过经过了一番考虑之后，李维斯最后还是把冰霜战旗交给了它，因为总体来看，还是这样做收益更大，如果真的遇到了强大的敌人时，再把冰霜战旗拿下来就好了，反正这个战役宝物也不是绑定死了的。

当披甲食人魔接过了足有成人小腿粗的旗杆之后，淡淡的冰蓝色光辉开始闪现出来，只不过除了它自己身上多了个降低10%移动速度的负面状态以外，其他人所有人都没有受到任何的影响。

李维斯很是满意的挥了挥手：“很好，继续前进，尽快赶到那些鹰身女妖的老巢！”

没错，在离开了柯莱特的巫师小屋之后，李维斯并没有直接选择返回黑石堡，或者去地下世界报个仇什么的，而是选择了前往东南方，一个叫做落针林的地方。

因为根据游荡巫师柯莱特所说，那里拥有大量的鹰身女妖和其进阶兵种鹰身女巫，现在正是她们产卵的季节，如果李维斯前去的话，肯定能够有不小的收获。

他这么提议自然不是纯粹的好心，因为他之前为了搞个实验，从鹰身女妖那里抓了不少的幼崽，甚至连鹰身女妖王都被他直接用魔法给干掉了，然后当场剥皮抽心，采集了魔法材料。

这种残暴的行为虽然在当时起到了很大的作用，将鹰身女妖们吓得四散飞逃，但是现在幸存下来的鹰身女妖们，却时不时的就成群结队的去找他麻烦，虽然它们胆子很小，但却是一种非常记仇的怪物。

虽然柯莱特足足有一队4阶的披甲食人魔作为护卫，那些鹰身女妖根本就对他造成不了任何的威胁，但是它们却有可能影响到他所做的实验。

比如说今天，柯莱特之所以那么狼狈，就是因为被鹰身女巫们释放的闪电给吓了一跳，然后直接导致了实验失败。

他现在把这个信息告诉给了李维斯，如果李维斯能够成功的把那些烦人的家伙都杀光了，他自然会舒服些。而就算李维斯没有成功，或者他压根就没动心，那对于柯莱特来说也没有任何的损失，反正他只是费了点口水而已。

尽管洞悉了对方的心理，也知道对方纯粹是把自己当作免费的打手，甚至连个任务都没有发布，但李维斯还是乖乖的赶了过来，因为他对于柯莱特所说的那些鹰身女妖的鸟蛋动心了。

虽然实力鶸鸡一些，但是鹰身女妖毕竟全族都是飞行兵种，这在现阶段还是非常罕见的，目前大概只有不死族的玩家们明确说明了，他们可以招募到少量的腐朽鬼鸦和腐朽蝙蝠，然后就是野兽人们可以在自己的新手村里招募到鹰身女妖，其他种族在这方面还都是一片空白呢。

如果李维斯拿到了大量的鹰身女妖蛋，那不管是他自己用，还是转手卖出去，相信都绝对不愁没人买的。

只不过事情并没有想象中那么顺利，当李维斯一路干掉了不少野兽人的游荡小队，即将抵达了落针林前面的时候，斥候却发现那里竟然多出了一群不速之客。

“李维斯，我看过了，那里现在有一群半人半马的怪物，它们点燃了一些火堆，一边唱着我听不懂的歌谣，一边在那喝酒，而且还有的家伙竟然在那里自己打起来了。”

华美斯一脸的莫名其妙的，她是完全不能够理解对方究竟是怎么想的，先不说打架的事情，现在可是大白天啊，好好的点火堆干什么呀？

“半人半马的怪物？”李维斯顿时觉得事情稍微有点严肃了，因为他恰好知道这种外貌的敌人。

“走，过去看看，不过小心点别惊动它们，钻到那片树林里去。”前方恰好有一片茂密的森林，而且角度也很不错，可以几乎完美的遮挡住敌人的视线。

很快，当看清了那些拥有着人类上半身和人类的手臂，下半身却完完全全是一副马的身体的敌人，李维斯立刻就肯定了自己的猜测：“这是野兽人之中的3阶兵种半人马，它们都是骑兵类兵种，速度很快，攻击也很高，咱们有点麻烦了。”

最开始的时候，野兽人因为其造型丑陋到爆炸，而且兵种实力也非常鶸鸡，更是会受到所有种族的主动攻击，所以玩家数量一度跌入谷底，几乎仅仅比半身人，半精灵等有限的几个种族人数多一些。

但是随着野兽人玩家们实力的提高，他们逐渐发现野兽人还是有不少好处的。

最起码它们招募兵种非常的方便，因为几乎在任何地方都有野兽人移动村落的存在，野兽人的新手村是类似于游牧民的大帐篷，走到哪里抢到哪里。

而野兽人玩家更是可以和那些被系统刷新出来的野兽人游荡小队进行沟通，并且在符合一定条件的情况下招募对方的兵种，这进一步的提高了他们补充兵力的速度，几乎仅次于只要地上有尸体就能够补兵的不死族了。

当然了，这种沟通和招募也是有条件，你首先需要战胜它们而不要直接把它们杀死，在彼此实力对比达到一定程度的情况下，系统刷新出来的野兽人游荡小队才会愿意停下来听你说话，简单而说就是先要打服它们。

而半人马则正是野兽人所特有的3阶骑兵兵种，而且也基本上被公认为目前出现在玩家视野中，所有3阶兵种之中最强的那个级别。

因为它们这些天生的骑兵不仅跑得快，攻击高，会冲锋，更重要的是半人马之中是有远程兵种-半人马飞斧手存在的，这玩意就是一个你追不上它，却又没法无视它攻击的恶心存在，。

一个两个的半人马飞斧手还好，凭借强大的远程火力总能压制住它们，但是数量一多起来就有些恐怖了，之前遭遇过半人马飞斧手的玩家几乎无一例外全部被团灭了。

甚至有玩家见过这些半人马在野外使用风筝战术欺负帝国原住民的骑兵们，并且拍下了视频，上传到了论坛上。

那些身穿铁甲的骑兵们可追不上灵活的半人马，它们才是真正的天生的骑兵，只不过帝国向来讲究兵种配合，半人马们虽然威风了一段时间，可是随着一阵火枪轰鸣，它们就彻底变成死半人马了。。。

而现在就轮到李维斯头疼了，因为他视线之中起码有三分之一的半人马腰间都别着一圈的飞斧，也就是说差不多有1个半小队，再加上那些手持长枪和手持战斧的半人马，这里竟然足足有将近60头3阶的半人马，它们的实力已经有些超过李维斯的部队了，而他可没有火枪部队，身上仅有一柄老式的矮人火枪，还因为巴托骑士的负面技能而无法使用。

“有点麻烦了。”

李维斯再次嘀咕了一句，一时间却又没有什么有效的办法，柯莱特可没说这里竟然有半人马的存在，他应该还不至于故意坑害自己，那也就是说这些半人马是路过的？要不要等它们吃饱喝足了离开这里，自己过段时间再来？

否则要是和它们正式开战的话，输赢尚在两可之间，可就算是真的能够打赢了，自己好不容易拉扯起来的部队恐怕也要直接拼光大半了。

没办法，如果不是精英兵种，低阶兵种根本不可能战胜同等数量的高阶敌人，哪怕有着身为神选英雄的自己的战役属性加成也没用，他的加成可远远无法让2阶的剑士什么的，直接追上和半人马它们之间实力的差距。

李维斯转头看向了自己身后的部下们：“你们有什么想法或者建议吗？”

虽然没有抱多大的期望，但李维斯还是问了出来，因为随着他麾下部队人数的逐渐提高，他感觉自己似乎渐渐有些完美的把控他们了。

在最开始只有几名部下的时候，李维斯的大脑可以高速的运转起来，计算着所有部下损失的生命值和即将遇到的危险，他甚至有精力指挥某一名部下在某一刻后退一步，以闪躲敌人的攻击，可是随着时间的推移，随着人数的迅速增长，他原本的计算能力已经不太够用了。

有时候他甚至有些自嘲，毕竟在现实世界里，他最多也就指挥过几十名同学在操场上走正步，而那已经是很久之前的事情了，他现在感觉有些力不从心了，也许是时候提拔一下自己的部下，将自己的压力分担出去一些了。

相比作为一名指挥官，其实他也挺喜欢成为一名英勇的战士，拼杀在战斗的最前线，尤其是在试过几次马背上冲锋后，他更加喜欢了。

他的部下们倒是不知道李维斯的心思，只不过这还是李维斯第一次这么正式的发问，他们互相对视了一眼，都有些不知所措，也不知道该如何回答，因为在今天之前，他们之中甚至都不是所有人亲眼见识过半人马，更别提怎么对付这种家伙了。

这时向来沉默不语的半精灵西耶娜鼓起了勇气：“大人，您有没有注意到，那些半人马烧烤的食物的形状，似乎稍微有些特别。。。”

李维斯也没想到第一个冒出来的竟然是西耶娜，这个小姑娘外表看起来挺精明的，可是在相遇的第一天，她就给了李维斯一个傻乎乎的印象，差点左脚拌右脚摔倒在地上，没想到现在她竟然有勇气第一个发声，看起来经常和华美斯待在一起玩也是有好处的嘛，至少比原来敢说话了。

李维斯仔细看了几眼，那些半人马的手艺实在是不敢恭维，虽然说是烤肉，但是基本上都是黑漆漆的像烤糊了似的，稍微费了点功夫，他才大致的分辨出。

“那个，似乎有点像巨型的鸡翅膀？嗯？”李维斯猛然一惊，他仔细盯着一片微微起伏的沙地，半人马们刚刚把一个火堆从上面移开，露出了一些黑乎乎的，具有明显弧线的卵状物。

“不是吧？这些半人马竟然在烤鸟蛋？而那些肉该不会就是拿整个鹰身女妖来烧烤的吧？这些半人马们该不会鹰身女妖的老窝都给抄了吧？这样下去我还等什么啊？”

李维斯还是头一次亲眼见到怪物之间也会相互攻击，而且还是同为野兽人的半人马和鹰身女妖之间，这让他原本试图等待对方离去的念头彻底落空了，这些贪吃的半人马怕是会把所有的鹰身女妖蛋通通吃光的！

“哈哈哈，烤鹰身女妖蛋？这可真是个好主意，我之前只吃过屁精脑，还有来自震旦的特产皮蛋，还从来没吃过这玩意呢！”

铁木咧开大嘴哈哈笑着，他倒是完全不理解李维斯的想法，只是觉得这些看起来傻了吧唧的半人马，有时候竟然还挺聪明的，如果有机会的话，也许自己也该尝尝那是什么味道。

没等李维斯回应，最外围负责警惕的近卫兵达维已经叫了起来：“什么人？”

李维斯立刻望了过去，虽然这里是树林，但他可不认为这里会安全，甚至可以说在这个游戏世界里，只有城镇之中才是安全的，野外到处都是些危险的敌人。

“请等一下，人类，不要发动攻击，也许我可以稍微提点建议。”

随着清脆悦耳的女声，李维斯就发现从远处的树木上跳下来二十来个绿色的身影，这些身影的主人都非常的敏捷，即使从起码五六米高的树上跳下来，他们落地的时候却都没有发出太多的声音，也难怪他们之前靠近李维斯这么近。

或者说，他们一开始就是藏在树上的？

李维斯顿时眯起了眼睛，心中默默地将对方的威胁等级提高了一下，但很快在看清了对方的外貌之后，他却稍微有些惊异了：“你们是木精灵？”



第一百八十八章 初遇木精灵

眼前刚出现的人型生物都拥有着修长健美的身材，相比人类而言，她们看起来要稍微瘦弱一些，但是当看到对方身上那一全套绿色的，似乎完全由植物所编织成的服饰，还有她们那比人类要长了一倍不止的尖耳朵时，在场却几乎没有任何人敢于轻视她们，因为这副外貌代表着她们是最擅长森林战和箭术的种族-木精灵！

“木精灵？你们有什么目的？”

木精灵，他们一开始是起源于骑士王国东部的艾索洛伦大森之中，原本和骑士王国是邻居。不过到了现在，在整个旧世界很多森林里都有木精灵的存在。

根据李维斯之前所收集到的情报来看，他们都是古板，守旧，而且非常有领地意识的种族。

虽然名义上他们也是秩序阵营的种族，而且和野兽人可以称得上是死敌。但是在对待那些擅自闯入他们地盘的其他种族来说，他们可绝对称不上是友善，死在他们手上的秩序种族可同样不少，哪怕眼前的木精灵全是些身着清凉服饰的小姐姐，李维斯也不敢大意。

同样是秩序种族，木精灵们的名声可比热情好客的矮人们要差了十万八千里。

如果一名在野外被邪恶种族所追杀，然后遇到了矮人，那矮人们几乎不会有任何犹豫的对你展开援助，共同痛击那些邪恶异族。

但如果你遇到的是木精灵，他们虽然也有很大几率会主动出手攻击那些邪恶的种族，但多半是要等你死了之后再行动。

而如果你是在逃亡过程中闯入了木精灵们的领地的话，恐怕用不上那些邪恶种族出手，你的尸体就已经凉透了，这可是李维斯在橡木村活动着听到了很多次的传闻。

虽然骑士王国的人类和木精灵们两个种族是邻居，可却基本上没有任何的外交，也没有任何美好的传说。

为首的木精灵是一名一手持枪，一手持盾的女性，面对李维斯如此明显的戒备，她却并没有在意，而是昂着脖子踏前了两步：“人类，你们也许可以帮得上忙，因为我们有共同的敌人和目标。”

眼前的女精灵下巴微微抬起，看起来似乎有些傲慢，而且用的是一副施舍的语气，这就让李维斯有些略微不喜，她们先前埋伏在这里，偷听偷看也就算了，毕竟是先来后到，自己没有发现她们是自己的失误，但是现在这副态度可不太像是要展开什么合作的样子。

但是李维斯还没来得及回话，矮人铁木已经横起双斧，守在了他的身前：“李维斯，不要相信她们，精灵都是些阴险狡诈的小东西，不管是木精灵，高等精灵，还是黑暗精灵都是如此，哪怕连雌性也不例外，这是我们祖祖辈辈传下来的教训！”

随着他的话音刚落，其他矮人们，包括那些李维斯亲自在酒馆里招募的岩羊骑兵和矮人战士们，在李维斯没有发布命令的时候，就已经自发的簇拥过来，将李维斯团团守护在了最中间，然后一个个须发皆张，满脸愤怒的盯着这些木精灵们。

嗯？李维斯顿时起了好奇心，之前虽然一直跟随着自己行动，在遇到战斗的时候也非常听从自己的命令，但是铁木可还从来没有对自己的安全表现出这么的重视，而且他还没发布任何命令，这些平时大大咧咧的矮人们怎么这次都这么一致的把自己保护起来了？

而且听铁木的话，他们和木精灵是在过去有严重的冲突吗？而且还是很久之前？

木精灵左右扫视了一圈，李维斯注意到她的眼圈周围似乎有些微微发黑，就像是连续熬夜很多天一样，然后她才像是忽然间发现了什么似的，低下头看着铁木他们：“哦，原来你们在这里啊，我刚刚竟然没有发现，我还以为是什么东西在”

“够了！”

李维斯一声断喝，打断了对方接下来要说的话，因为铁木已经气得胡子都翘起来了。

李维斯微微抬起手中的长枪，面色严肃的看着对方：“木精灵，你们是向我们来挑起战斗的吗？！”对方不仅仅是侮辱铁木他们这些矮人，更是根本没把自己放在眼里！

随着他的动作，一连串哗啦啦的声音也随之响起，他所有的部下们都不约而同的举起武器对准了对方，其中最积极的则莫过于是铁木他们那些矮人了。

而木精灵们也不甘示弱，她们纷纷举起了手中那些似乎由树木和动物残躯所制成的武器，对准了李维斯等人。

在还没有研究出对付半人马的对策之前，人类和木精灵们之间却眼看着就要发生一场战斗，而且还是这么的莫名其妙。

为首的木精灵深深的看了李维斯一眼，然后轻轻的哼了一声：“放下武器，姐妹们，我们不是来挑起战争的。”

木精灵后面又嘀咕了几句，只不过声音非常的小，速度也非常快，所以李维斯并没有听清楚，只是听到了零星几个词语，比如说矮子，还有蠢货什么的。

李维斯嘴角略微抽搐了一下，心里的火气也慢慢上来了。

看了一眼似乎没有任何发现的铁木等矮人，他才略微松了口气，幸亏这些性格豪爽的矮人们没有听到对方的小嘀咕，否则哪怕他还想继续从对方那里套取些有用的信息，但是为了铁木他们，他也必须要开战了，这些该死的木精灵实在是太特么惹人厌烦了！

同时他也略微有些理解，为什么论坛上为数不多的，有过和木精灵原住民接触的玩家们，对于这个种族的评价是那么的一致了，高傲，极度的高傲，让人恨不得立刻朝他们嘴上砍两刀的高傲！

李维斯语气转冷：“木精灵，你们最好尽快说清楚你们的来意，不要浪费我们大家的时间，我的部下们可没有那么多的空闲。”

为首的木精灵眼睛转了转，最后还是将自己的下巴略微放低了一些：“人类，我是来自艾索洛伦的崔思丽，正在追捕这些偷盗财物的邪恶半人马，如果你们愿意和我们共同作战的话，你将会赢得埃斯莱的友谊。”

埃斯莱？什么玩意？是木精灵里某个大人物的名字？亦或者是某个势力？

李维斯听得有些莫名其妙的的，不过他总算是大致明白了对方的意思，虽然一如既往的高傲，完全没有求人的态度，反而有些高高在上，但是这些木精灵们的确是想要和自己共同作战，目标正是那些半人马们，而紧跟着探出来的系统提示也证实了对方这次没有说谎。

狙击半人马：半人马们从木精灵的村落中偷走了一些不属于它们的东西，木精灵为了追回赃物而展开了搜寻，现在追兵已至，只不过眼前的这支斥候小队却没办法对付这些半人马，如果你能够协助木精灵们杀光半人马，并且帮他们取得丢失的物品，你将赢得木精灵们的友谊。

接着是一些任务报酬，除了还算丰厚的金币和经验值奖励以外，还有不少的声望值，大概能把从中立到友善填满三分之二的进度，也算得上是还可以了，而且他也大概知道对方刚刚所说的埃斯莱应该是她们木精灵对自己的自称。

只不过就算是有一个任务近在眼前，李维斯还是有些不爽，他不爽于对方的态度，明明对方应该求着自己的，现在却搞的像她们在施舍自己一样，他觉得这些任务奖励还不够，对方要为这副恶劣的态度而付出额外的代价。

所以他断然拒绝了对方的提议：“不够，这点东西不值得我宝贵的部下们去送死。”

听到李维斯的话，别的人还没什么反应，但是铁木却瞪大了眼睛，狠狠地点点头：“没错，我们可不会为了阴险卑鄙的精灵们作战，哪怕是去战斗，也是我们自己和半人马之间的仇恨！”

似乎自从看到了这些木精灵之后，铁木的情绪就稍微有些不受控制了，嘴里面不断的嚷嚷着，显然要么是黑石堡和木精灵有仇，要么就是矮人族和他们木精灵有仇。

只不过现在李维斯没工夫去详细打听，还是先解决这里半人马的事情再说。

自称为崔思丽的木精灵皱了皱眉，她再次扫视了一圈李维斯身旁的众多士兵，最后很是有些不情愿的说道：“我们所有的密林射手和林间守卫都会参战，而且你们应该也知道在这些半人马后面的山里，有一些鹰身女妖的巢穴吧，我们可以把这些鹰身女妖都让给你们。”

李维斯差点被对方给气乐了，参战本来就是理所应当的事情，这点他并没有丝毫感觉意外，可是对方把一些野外的怪物当成奖励又算是什么？那些鹰身女妖可不是掉在地下的金币，自己走过去就能直接捡起来吗？

“看起来你们并没有任何的诚意可言，这样我没办法放任你们继续留在这里，如果我和半人马交战的时候，你们有了一些其他的心思，这对于我们来说可是不小的威胁。”

李维斯觉得自己的脾气已经够好了，但是现在他觉得自己已经有些无法压制逐渐增长的怒气。

如果不是因为半人马才是现在的头号敌人，他甚至想立刻下令干掉这些高傲的木精灵，哪怕她们都是一群漂亮的小姐姐，可是颜值并不是她们可以这么做的理由，至少在李维斯这里行不通！

李维斯说的并不客气，并且隐隐有一股威胁之意，这令木精灵崔思丽不由得面色一冷，因为她自觉自己已经足够大方了，对于这些人类来说，获得木精灵的友谊就已经是最大的报酬了，可是眼前的人类竟然还想要求更多？真是太过于贪婪了！

不过事到如今，木精灵崔思丽也没有别的选择了，因为她需要在其他搜寻队到来之前，尽快的干掉那些半人马，然后拿到她想要得到的东西。

她可不是真的为了什么丢失的财物而来的，木精灵们几乎从来都不和外界进行贸易活动，所有的一切都是自给自足，金钱和财物对于他们来说基本上没有任何的意义，之所以派出部队追杀它们，一方面是因为他们两个种族彼此之间是永世的仇恨，另一方面也是因为对方闯入了艾索洛伦大森林，所以必须要杀死它们！

而对于崔思丽自己来说，那些都不是主要的原因，她其实是为了那些半人马所随身携带的宝贝，而这件事情是绝对不能被其他木精灵们所得知的！

“好，人类，”木精灵崔思丽咬了咬牙，最后很是不舍的从腰间拿出了一些青黑色的，鹌鹑蛋大小的植物种子，递给了李维斯。

“这些是我偶然之下得到的特殊植物种子，经过一段时间的培养和喂食之后，它们会成为3阶兵种食肉魔藤，虽然不能移动，但作为防御还是作用非常大的，就算是我的赠礼了。”

李维斯顺手接了过来，发现对方果然没有说谎，这的确是3阶兵种食肉魔藤的种子，只要李维斯找个地方把它们埋进去，再每天定时的送上一些肉类，偶尔再浇浇血，它们在7天之后就会成为真正的3阶兵种。

只不过李维斯感觉这东西有点邪恶啊，以血肉来灌溉，方才能够健康的成长，这怎么看起来也不像是秩序阵营兵种的成长要求，哪怕是对于木精灵来说也有点过于邪恶了，毕竟理论上他们还是属于秩序阵营的。

大概也正是因为这样的原因，崔思丽才会交给自己吧。

李维斯的表情转而变得好了一些，对方能够拿出这种东西，多少也说明了一下对方的诚意，虽然对方的态度仍然说不上是好。

但是李维斯很快就注意到，木精灵崔思丽脸上那不舍的表情，这似乎又和自己的判断有些矛盾啊。。。

不过李维斯最后还是接下了任务，不管对方背后究竟有什么样的隐情，先把到嘴里的肉吃掉了再说。

“好了，人类，接下来我的密林射手们会去勾引一下那些半人马，出于彼此种族之间的仇恨，它们一定会追上来的，而你们需要以最快的速度歼灭来犯的敌人，怎么样？”

木精灵崔思丽似乎很是有些急不可耐，这进一步的引发了李维斯的怀疑，因为按照常理来说，木精灵们派出了多支搜寻队，那崔思丽只需要通知她的同伴，然后在这里等待援军到来就可以，何必这么急切呢？

反正看这些半人马现在吃吃喝喝，高高兴兴的样子，短时间内是肯定不会跑远了的。

难道说她是要通过击杀半人马来获得在族群中的荣誉吗？亦或者，她是为了掩盖某些不能让其他木精灵们得知的秘密？

“好了，人类，快点下命令吧，我可不想这些半人马逃跑了！”崔思丽甚至都没来及问李维斯姓名，而只是再次有些焦急的催促着李维斯尽快动手。

李维斯暗暗的打量了一圈跟在对方身后的众多木精灵小姐姐们，嗯，大部分都是拿着弓箭的，应该就是密林射手，少部分是拿着长枪的，应该是林间守卫，拿着盾牌的只有崔思丽本身。

而且无一例外，她们全都是些外表清凉的小姐姐，身上的那些树叶树皮和兽皮等组成的装备，虽然结构很是精巧，但是并没有任何魔法光辉逸散出来，她们还没到那个级别，所以显然不具有多少防御力，简而言之，她们就是一群脆皮兵种，就算发生了什么意外，也几乎不可能是自己的对手，尤其是在自己有所准备的时候。

如果她们真的非常强大的话，早就自己冲上去杀光那些半人马了，何必先是躲藏在树上观察敌军，接着又和自己在这里浪费了半天口水呢？

“嗯，我知道了，我同意这个方案，另外，你可以叫我李维斯。”浪费了这么半天的口水，这些木精灵竟然连自己的名字都没有询问，她们高傲的程度显然可以想象了。

崔思丽顿时精神一振，总算是有了一些进展，也不枉自己拿出了那些好不容易才得到的珍贵种子：“好，人，不，李维斯，尽快将你的部下们安排好，我的密林射手们随时可以出发！”



第一百八十九章 惹人厌烦的家伙（为票王异端加更）

虽然这个叫做崔思丽的木精灵既高傲，又嘴臭，完全不会说话，但是她的计划却完全可行，而且她的部下们也很是给力。

随着几波箭雨，并带有一些明显的挑衅性动作之后，一些本来正在高高兴兴吃着鹰身女妖所做成的烤肉的半人马们，顿时像是看到了红布的公牛一般，兴冲冲的就跑出来一部分。

在它们看来，对面只有不到10个该死的木精灵，同等数量的半人马就足够干掉她们的了，剩下的半人马们还可以继续该吃吃该喝喝，甚至还有一些半人马在饱暖之后自然就开始思那啥了，半人马之中可是有不少雌性的。

而也正是因为它们是分出一部分兵力出来追赶的，也让李维斯发现了半人马之中是存在着首领的。

那是一个从外表看起来几乎和其他半人马没有任何区别的家伙，唯一有点区别的，大概就是它腰间挎着的武器吧。

其他半人马都是些飞斧，长枪和战斧什么的，而唯有它是背着一根黑漆漆的，像是烧焦了木炭所构成的大木棒，要不是分出兵力去追击的命令是它下发了，李维斯还真认不出来它。

因为其他敌人，不管是系统随机刷新出来的游荡小队，还是原住民类型的怪物，亦或者是副本之中的敌人，凡是头领，总有些特别的地方。

要么身材格外高大，要么造型更加威风，要么就是武器装备独树一帜，总之基本上都能够让人一眼分辨出他的与众不同。

可是这个背着黑木棒的半人马却不一样，它的外表和其他半人马毫无区别，李维斯之前虽然也看到过它的武器，但他还以为这家伙是负责烧火烤肉的，所以才背着个这玩意呢！

不过李维斯一时间却没工夫继续观察它了，因为随着地面的微微震动，将近一个小队的，喝得酒气冲天的半人马们已经冲进了树林，冲进了他们的埋伏地点。

李维斯抬手就是一个沙尘诅咒扔了过去，同时也命令被他起名为小胖的披甲食人魔，扛着他那面冰霜战旗靠过去，然后才发布了命令：“攻击！”

一大片灰黄色的沙尘率先环绕住了半人马们，束缚住了它们的手脚，接着一些冰霜的力量也凭空出现，让它们的血脉都变得不那么通畅，然后就是一些箭矢破空而至，最后则是一些手持武器的各族联军从树后面跑了出来，恶狠狠的对半人马们发动了攻击。

本来正兴冲冲的跑过来，眼看着就要追上前方那些木精灵的半人马们顿时被一连串的攻击打蒙了。它们刚刚还在幻想着，如果追上了这些该死的长耳朵，是把她们直接砍死，还是烤了吃了，可是没想到幻想竟然这么快就破灭了！

不过在感受到身上遭受的痛苦之后，半人马们的凶性也被激发了出来，它们开始挥舞着粗重的武器展开了反击，一时间竟然和最先冲上去的步战侍从们打了个旗鼓相当。

李维斯皱了皱眉，却并没有过于吃惊，因为他早就知道作为3阶兵种中实力最顶尖的半人马们，它们的实力相当的强悍，一对一绝对可以完虐同样3阶的步战侍从，更何况李维斯很快就发现其中竟然还有3头半人马看起来似乎是精英单位，所以哪怕遭遇了围攻，又中了自己的魔法，它们还是有还手能力的。

眼看着木精灵们按照之前的承诺，呼喝着应战，李维斯也没耽搁时间，直接让铁木和华美斯带着自己的部下绕了过去，将半人马的后路给包抄了，以防止它们逃跑。

很快合围完成了，李维斯也看到了对方第一个牺牲者的出现。

然而出乎意料的的是，对方并不是死在塔纳托或者华美斯的手上，更不是死在远程部队的射击之下，而是被木精灵崔思丽联合她手下的林间守卫们给杀死的。

她们手中的那些长枪虽然外表上看起来毫不起眼，似乎只是从树上砍掉的树枝，随随便便修剪了一下就用来作战了，但实际上却发挥出了相当不错的威力，即使和半人马们沉重的战斧硬碰硬，也丝毫没有断裂的迹象，而且她们应该起码有一半都是3阶的兵种，自身的攻击力也很是不俗。

李维斯更是注意到，死去的半人马整张脸都变了颜色，它很明显是遭受到了毒性攻击，并不是蛇毒，但却更加凶猛得多。

这可不是普通的木精灵的技能，看起来应该是属于她们的首领崔思丽的，只不过半人马那张灰黑色，充满了不详气息的脸，却让李维斯莫名的感觉有些熟悉，似乎在哪里见过类似的情形，可是他又可以确定自己没有接触过这种强烈的毒药，否则他不可能没有任何印象的，这就稍微有些奇怪了。

暗自记下了这点之后，李维斯继续指挥着部队战斗，同时也没忘派人警戒着其余半人马的动向。

这个埋伏的地点虽然是一处遮挡视线的山坡，更是一处森林，但是距离半人马营地的直线距离却并不是特别远，再加上战斗之中不可避免出现的各种呐喊和惨叫，尤其是矮人们习惯性的喊着他们各种神明和祖先的名字作战，动静可绝对算不上小。

不过大概是半人马们都沉浸在享乐和美酒之中，又或者是对于它们分派出来的兄弟们足够信任，总之直到这大概一个小队的半人马们彻底死光了，那边也没有什么动静，更没有援军过来。

李维斯也总算是松了口气，一次性就干掉了对方一个小队的兵力，接下来不管采取什么样的方式，对付半人马们都要轻松了不少，如果这样的行动能够再重复几次，并且获得成功的话，那自己到时候恐怕也不需要这些嘴臭的木精灵们了。

短暂的伏击战一结束，木精灵崔思丽就不顾地上的血污和残肢断臂，迫不及待的开始在半人马们的尸体上摸索着，而那些木精灵们也没有放下武器，而是继续站在那里警戒着。

李维斯不自觉的握紧了手里的长枪，因为看这些木精灵的样子，她们此刻警惕的显然不是半人马，而是自己一行人，如果只是单纯为了搜寻丢失的财物，至于这么小心翼翼的吗？

“凯丽，”李维斯轻声呼唤着半精灵利刃守卫的名字，刚刚她一直和混血猎人达尔一起作为护卫待在自己身边，“去看看她们究竟在找些什么，她们虽然出了些力，但我们才是战斗的主力，就算有什么战利品，也是该我们先看，还有，小心点。”

经过了刚刚的战斗，李维斯能断定这些木精灵大半都是3阶兵种，而崔思丽则起码是个3阶精英，但她们的数量毕竟摆在那里，所以刚刚的战斗还是李维斯一方出力最多。

“是，大人！”凯丽狠狠的点了点头，然后脚步轻快的朝木精灵们那里赶了过去。

面对凯丽的靠近，木精灵们一开始还没有反应，但是当凯丽表明来意之后，她们却立刻紧张起来，武器也纷纷举了起来，凯丽自然飞快的退了回来，同时朝李维斯使了个颜色，而旁边正在休息的矮人们则第一个反应过来。

“该死的，你们这些卑鄙奸诈的小东西，你们又想做些什么？”

率先出声的正是双斧斗士铁木，此刻他的双眼瞪得圆圆的，看起来他一直在警惕着木精灵们，所以才能够这么快的做出反应来。

李维斯也感觉有些厌烦了，他考虑自己到底要不要趁这个机会干掉这些该死的木精灵。

大概是为了要搜寻半人马身上的东西，她们现在已经不知不觉的被自己的部队给包围了起来了。虽然她们差不多全都是3阶兵种，但是在现在这种情况下，李维斯有绝对的信心击溃她们，并且不会损失太大。

李维斯伸手一抚长枪，将其瞬间变得火红，同时也伸手召唤出来青年棘背蜥：“崔思丽，我的忍耐已经到达了极限！”

如果对方继续这样下去的话，他不介意直接干掉她们，任务虽然重要，奖励固然算是丰厚，但他玩游戏是为了娱乐，而不是为了受这些该死的木精灵们欺负的！

眼看着战斗一触即发，本来颇为高傲的木精灵崔思丽却忽然间转变了态度，她脸上原本的高傲不再，反而带上了点有些僵硬的笑容：“停下，姐妹们，这些人类不是我们的敌人！”

先是挥手制止了木精灵们的骚动之后，崔思丽转头有些僵硬的朝李维斯笑了笑：“抱歉，人类，我的姐妹们世代居住在森林之中，所以并不太擅长和其他种族打交道。”

相比之前，她的态度来了个一百八十度的大转变，仿佛彻底变了一个人一样，这副样子顿时看呆了在场的大部分人，甚至连一直对她们都抱有深切敌意的矮人铁木，一时间也没办法保持住那副愤怒的样子了，矮人们是最典型的吃软不吃硬了。

“喂，你们这些奸诈的小东西，到底在耍什么诡计？”虽然铁木的身高仅仅刚过木精灵们的胸口，但是他却一口一个小东西的叫着。

崔思丽瞥了他一眼，却完全没有回话的意思，为了自己的目的，她可以暂时像眼前这名人类低头，但却不代表她会像一名矮子低头，她直接看向李维斯：“抱歉，人类，我只是有些急于寻回我们丢失的财物而已，至于你们的战利品，我们绝对不会随意占有的。”

一边说着，崔思丽一边示意自己手下的林间守卫们拿着一些粗糙的战斧和长枪，直接无视了矮人们，反而交给了半精灵凯丽，也不管她究竟能不能拿得动那么些东西。

李维斯示意其他人上去帮忙，反正击杀这些半人马，大部分的功劳都是自己一行人的，拿着这些东西他完全没有任何愧疚：“崔思丽，这次我就姑且原谅你了，但是下次希望你注意一些，免得引起不必要的麻烦。”

崔思丽点了点：“当然，刚刚是我的失误，我很抱歉。哦，你的部下中竟然还有不少罕见的半精灵？没想到我在短短一周内就碰到了两次。”

崔思丽像是看到了什么新奇宝贝一样，目光不住的在半精灵们的身上流连着，她刚刚也看到了这些人，只不过出于自身的高傲，她完全没有心思去仔细看对方的外貌，所以她才会现在才发现。

“两次？这附近还有半精灵的存在？”

一边和对方搭着话，李维斯一边挥手示意部下们放开对木精灵的包围，他不知道对方的态度为什么忽然间来了个一百八十度的大转弯，但既然对方已经服软了，现在也还有用得着对方的地方，就先留她们一条命吧，而且他注意到旁边的凯丽再次暗示他，显然她刚刚有了发现。

“没错，我在凋零之地外围也见过一些迁移的半精灵，可怜的家伙们似乎被绿皮们摧毁了村庄，如果他们没有闯入凋零之地的话，也许现在还幸存着。”

崔思丽毫不在意的说道，显然，她当初绝对没有伸出援助之手，甚至以木精灵对待其他种族的态度，那些半精灵如果误入了她们的地盘，恐怕还会遭到她们族人的袭击。

半精灵西耶娜和凯丽都有些紧张的看向了李维斯，显然在担心着她们那些未曾见面的同族，作为数量稀少，社会地位低下的半精灵，她们远比人类要团结得多，哪怕只有对方的一个信息，她们也非常的关注。

但李维斯却微微摇了摇头，凋零之地是木精灵们的老窝，艾索洛伦大森林的一处领地，它远在巴托尼亚骑士王国的东方，距离这里隔着山，隔着河，中间还有好几个公爵领，少说也有几百里，这些实力不算太高的木精灵们不知道怎么这么顺利的来到这里，但要是李维斯他的部队前往那里可就困难得多了。

而且也没有那个必要。

虽然李维斯在了解之后，对于半精灵们的苦难遭遇也很是同情，但在这样战斗频发的世界里，弱小本身就是一种罪过，而他也没有改变他们状态的力量，眼下有更重要的事情要去做。

“好吧，崔思丽，刚刚的配合也还算顺利，请开始第二次吧，希望这次不要引来误会。”

崔思丽微微一笑，显然心情非常的不错，哪怕她们刚刚还遭遇了李维斯的武力威胁，表面上却没有任何的怨恨，简直像是变了一个人。

“当然，人，不，李维斯，我们这就出发，请尽快安排好埋伏的工作。”一边说着，崔思丽一边拎起武器就动身了，看起来还有些英姿飒爽的魅力。

等到对方走后，李维斯却面色一沉：“凯丽，你刚刚发现了什么？”正是对方之前给自己使了个眼色，李维斯才顺势态度软了下来。

“大人，虽然那个木精灵的动作很快，很隐秘，但我还是发现那个木精灵将一些灰黑色的，不住散发着淡淡绿色光芒的尖锐晶体收进了腰间的口袋里。”

“这种外型，我似乎不仅见过，而且还刚刚听说过啊。。。”

李维斯立刻就想起了当初欧菲妮法师在鼠人藏宝库的收获，而且游荡巫师柯莱特也说过类似的话，那是死亡系法师和野兽人们的最爱-次元石！

塔纳托显然也和李维斯想到了一起，毕竟他可是专门对付不死族的摩尔骑士，要说没见过这种东西几乎不可能，但是他现在却满脸的惊愕：“大人，听凯丽小姐的形容，似乎是次元石碎片！可是木精灵们最擅长的是自然类魔法啊？那种东西对于她们的伤害甚至比对普通人类还要高得多才对，她又怎么会随身携带啊？”

李维斯很是玩味的笑了：“是啊，我也在好奇着，看起来我们这位木精灵崔思丽小姐，她的身份不一定像表面上那么简单啊。而且，既然塔纳托你提到了自然类魔法，那不知道这个崔思丽，她长枪上那种灰黑色的光芒，是属于自然魔法，还是属于死亡魔法，亦或者，是属于野兽人的魔法？”

他早就注意到了，崔思丽长枪之上的光芒不太正常，虽然表现出来了一定的毒性效果，但是和毒蛇的毒素不同，那股灰黑色充满了不详的气息，再加上凯丽所说的次元石，还有对方前后如此矛盾的改变，李维斯立刻就有了大致的判断。

这个崔思丽绝对在干一些违背木精灵传统和规则的事情，所以她现在才会如此的迫不及待，想要借助自己等人的力量去干掉半人马们。

而且在事情结束之后，为了掩盖她真正的目的，说不得还会采取些什么手段来陷害李维斯等人，李维斯可是记得对方之前说过，她们只是前来搜寻半人马的小队之一。

这样的小队不用太多，只要再来上3个5个，李维斯的部队恐怕就要全军覆没了，而且就算李维斯侥幸取得了胜利，按照这些木精灵的性格，能够跨越数百里来追杀一些偷窃她们财物的半人马，那对杀死她们族人的李维斯，又会有什么样的态度呢？



第一百九十章 崔思丽的秘密（为第一个舵主禁忌de愛戀加更）

眼看着木精灵们又勾引过来了一些蠢笨的半人马，李维斯笑了笑，暂时放下了这个问题：“好了，至少木精灵们现在还是很用心的和我们合作对付半人马，暂时不是撕破脸的时候，不过你们也都小心点。尤其是某些脾气火爆的人，对，铁木，我说的就是你。”

向来英勇的双斧斗士瞪大了眼睛，似乎想要辩解些什么，可惜矮人实在不是擅长这种事情的种族，他最后只能有些丧气的放弃了：“是，我知道了，李维斯。”

在决定跟随着李维斯一起冒险的时候，他就和对方做出了约定，一切行动都要听从对方的指挥，对于矮人来说，做出的承诺，哪怕到死也不能违背，所以尽管仍然对那些木精灵非常的痛恨，但他还是听从了李维斯的话。

李维斯走过去，拍了拍对方的肩膀：“好了，铁木，别想太多了，半人马们已经来了，如果你真觉得郁闷的话，就去砍它们出出气吧，也许过了这件事情之后，你会愿意和我说说你们和精灵之间的仇恨？”

铁木顿时来了精神，他狠狠地朝李维斯点点头，表示同意了这几件事情，然后他就招呼着身边的矮人战士们就朝埋伏地点跑了过去，几秒钟之后，半人马们就要落入陷阱之中了，“兄弟们，跟我一起干掉它们！”

“你们也小心些，虽然在干掉那些半人马之前，对方应该还不至于翻脸，但是之后可就不一定了。”李维斯低声告诫着自己的部下们，尤其叮嘱了华美斯几句，因为在场的众人之中就属她最好骗。

华美斯不由得嘟囔了几句：“真是的，明明看起来是那么漂亮的姐姐。。。”

李维斯不由得连连摇头，华美斯还是见识的太少。

的确，木精灵们的外表都非常出色，即使以李维斯的眼光来看，这些木精灵们也个个都差不多是班花级别的了，如果不是木精灵们特意挑选出来的高颜值部队，那就是她们全族的素质都很高。

可惜，颜值并不能代表正义，尤其是在游戏之中。

吸血鬼小姐姐们同样个个美艳的很，但是她们杀起人来可一点都不手软，那些因为好奇而探访血族古堡的玩家们用自己的性命，还有辛辛苦苦积攒下来，却一朝灰飞烟灭的部队可以证明这点。

很快，第二波喝得醉醺醺的半人马们也被木精灵们引入了陷阱之中，被围起来一阵猛锤。

只不过这次却没有上次那么顺利了，因为这支半人马小队中除了有半人马枪兵和半人马斧兵以外，还有半人马飞斧手的存在，而且其中一个飞斧手还是精英单位。

在意识到被围攻之后，精英飞斧手立刻从腰间拿出了一柄粗糙的金属小斧，朝离得最近的一个木精灵扔了过去，同时一股昏黄色的光芒也附加在了那柄小斧头的表面，它使用了技能！

“砰！”的一声闷响，受到攻击的木精灵顿时想遭到了数百公斤的巨力一样，整个身体打着旋的飞了出去，落到地上之后没有发出任何的声音，就那么静静的趴在了那里。

但是看她那扭曲的腰肢，还有身下不断逸散的鲜血，显然，她即使没有死亡，也绝对失去了所有的战斗力。

木精灵之中顿时发出了低低的惊呼声，但是为首的崔思丽却没有任何声音，只是一脸愠色的举起手中的长枪和盾牌，同时些许灰黑色，充满了不详意味的光芒也在她长枪之上冒了出来，李维斯立刻紧紧的盯着对方所有的动作。

当崔思丽的武器落到一头半人马身上的时候，李维斯就看到那头半人马伤口处瞬间向内缩了一圈，接着伤口处的肌肉都开始变得苍白，而且几乎没有什么鲜血流出来，接着才是伤口被染成了灰黑色，变成了中毒伤害。

李维斯顿时心里有谱了，不管崔思丽使用的什么技能，但那绝对不可能木精灵们最擅长的自然系技能，而更像是自己之前所猜想的死亡系技能！

这时一个精英强盗悄悄的出现在李维斯的身后：“大人，东南方有动静，似乎是这些木精灵们的同族来了。”

这个精英强盗还是当初李维斯在遭遇混血猎人达尔时，用武力强行逼服的。经过了这么多场战斗，他原本胆小畏缩的性格也得到了一定的改善，只不过和他一起投降的强盗们却全都死光了。

李维斯出于收藏心理，还有就是想要看看这个智能不错的强盗究竟能够走到哪一步，所以后来开始慢慢的不让他参与第一线的战斗，而是让他带着几名同样2阶的剑士，做一些诸如侦查，警戒之类的活动，这样危险性也能小很多。

在之前崔思丽等人从树上跳下来吓自己一跳之后，李维斯就让他更加仔细的侦查。

虽然李维斯当时没有责骂他，因为李维斯知道木精灵们是最擅长在森林中活动的种族，而且连塔纳托等人都没有发现那些树上的木精灵，精英强盗没发现也是理所当然的事情。

只不过精英强盗却没那么想，他只知道自己失职了，连隐藏在几十米之内的敌人都没有发现，心里很是有些忐忑不安，所以后来他拼了十二分的努力去进行侦查，他可不想再回到第一线去战斗，他曾经的那些强盗同伴可是全都在激烈的战斗中丧生了。

大概也正是因为这样的原因，他这次才能够提前发觉那些从东南方出现的新的木精灵们，并且赶紧跑回来报信。

“嗯，我知道了，”李维斯再看了一眼前方的战事，发现随着崔思丽的发威，还有塔纳托等人的加入战斗，这些半人马和上一次它们的同族一样，再次被包了饺子。

那名明显比其他半人马要强的精英，也正在被华美斯和双斧斗士铁木一起暴打着，虽然它也在拼命的反抗，但显然它的近战能力并不怎么样，更不能和专精于近身战斗的铁木相提并论，死亡也只是个时间的问题了。

“凯丽，你带一队剑士过去迎接，并且说明这里的事情，态度好一点，把姿态放低一些，虽然他们应该不至于对你们主动攻击，但也要小心，一旦事情不妙，立刻到这里和我们汇合，然后一起撤退。”

这么做当然是为了麻痹对方，而按照崔思丽的表现，新来的木精灵们肯定也是高高在上的样子，姿态做得低一些，让对方看清自己，那她们就不会那么关注其他的事情了。。。

“是，大人。”混沌猎人达尔深吸了口气，努力平稳住自己忐忑的内心，然后带着一队剑士离去了，这些剑士在对抗半人马的时候远不如戟兵们有用，所以被李维斯留下来不少作为后备部队。

达尔等人走后，李维斯则开始思考一会儿自己该怎么表现，如果那些木精灵态度友善的话，自己绝对要坑崔思丽一把，可如果那些家伙还是像她一开始那么嚣张高傲的话，就稍微有点难办了，李维斯怀疑其他木精灵应该不会像崔思丽这样迷恋，进而疯狂的追求次元石，甚至不惜向自己示弱。

所以他们在面对李维斯的时候，很大几率不会服软，而是向崔思丽一开始那么嘴臭。

想到这里，李维斯忽然间有些厌烦了。

啧，根据之前和众多强大原住民的沟通，尤其是神秘游商斯莱瑞，还有生活在玛丽恩堡的游荡巫师柯莱特那里，李维斯知道在精灵之中，木精灵可绝对不是最高傲的家伙，那些生活在浩瀚洋另一边的奥苏安环岛上高等精灵们，才是真真正正用下巴看人的家伙。

在经过今天的事情时候，李维斯甚至想要放弃前往玛丽恩堡寻找高等精灵的踪迹了，就算是能混点好处，可是在这个过程中一定会遭遇到非常多令人愤怒至极的事情，那些高等精灵绝对比木精灵更加嘴臭。

李维斯似乎略微有些理解了，铁木等矮人在看到木精灵的时候为什么会那么的激动，相比甚至可以说得上是憨厚的矮人们，这些木精灵门实在是太没有礼貌了，能和谐相处才是怪事。

“凯丽，”李维斯忽然叫住了半精灵利刃守卫，这位半精灵小姐姐最近也经常担任李维斯的护卫，毕竟有的时候光靠混血猎人达尔还是有些不够，因为他到现在为止还没能成长为一名专业的战士。

“让塔纳托他们稍微放慢一点速度，不要那么快的杀光半人马，最好是在后面那些新的木精灵入场的时候，让他们亲眼看到崔思丽在半人马们的身上得到了什么。。。”

半精灵凯丽顿时眼睛一亮，她立刻就明白了自己这位英雄大人的想法，不得不说英雄大人就是聪明啊，她立刻兴冲冲的应了下来，然后跑到前面的战场去了，她看那些木精灵也早就不顺眼了，总是一副鼻孔朝天的模样，现在给她们添点麻烦可是再好不过了！

李维斯倒是没像凯丽那么兴奋，因为他不清楚木精灵们对于这种事情究竟会有多么的在意，这些高傲的家伙是会把她带回去再处置，从而免得在自己这些异族面前丢脸，还是说会直接开打呢？

估计大概率会是前者吧，那自己还得小心一下火候，因为如果崔思丽被带回去处置，那自己就得时刻小心她的报复了，打蛇不死，自遗其害啊。

虽然在李维斯的授意下，塔纳托等人整体的放慢了进攻速度，崔思丽等木精灵也发现了这一点，但是她们却没怎么在意，只是暗自鄙夷的想道，这些人类果然不中用，还得看我们木精灵自己的。

怀着这样的想法，崔思丽进攻的越发卖力气了，除了想要在这些孱弱的人类面前展现自己的威风以外，她更想尽快的干掉那头精英半人马，因为在之前的战斗中，她就在一头精英半人马的尸体之前发现了自己想要的东西，而她现在想要再次验证一下。

如果事实真的如自己所想，也许自己可以稍微对这些人类好一点，再多利用他们几次，等拿到了足够多的东西之后，再指引他们前往一处“藏宝地”，给他们一个大大的惊喜，这样就没有任何外人知道自己干的这件事情了，反正这里在场的木精灵都是她真真正正的自己人。。。

随着一声惨叫，精英半人马在划水的塔纳托等人手上坚持了大概三四分钟之后，终究还是不行了，它砰的一声摔倒在了地上，溅起了一片烟尘，在其他人反应过来之前，木精灵崔思丽已经飞快的冲了上去，在对方的尸体上不住的搜寻着，并且很快她就露出了满意的神色，将一块灰黑色的不规则晶体收入囊中。

就在这时，一个对崔思丽来说熟悉，却是她现在最不愿意听到的女声忽然间响了起来：“崔思丽，你在干什么？天啊，猎神库诺斯在上，你竟然又在收集次元石碎片，你真的那么想要遭受巨鹰啄击之刑吗？”

巨鹰，虽然名字很普通，但是木精灵社会中的巨鹰和人类社会中所知道的巨鹰却完全不同，因为它们都是成年之后至少翼展五米，可以驮着木精灵当天空骑兵的真正巨鹰！

而巨鹰啄击之刑，很少有木精灵能够熬过半分钟，因为往往它们的第一击就会让你直接变成两截！

即使是胆大的崔思丽在这一刻也不由得心头一颤，她回头一看，发现身后数十米之外正站着一个身穿绿色长袍，手持木杖的年轻木精灵，正是自己的对头，在族中就多次找自己麻烦的家伙，也正是因为对方，自己之前暗自收集次元石的事情才会暴露出来，费了好大功夫才免于死刑。

而在对方的身后则只有大概不到半个队的密林射手，并没有任何林间守卫的身影。

“她们之前遭到了袭击？是野兽人？还是矮人？亦或者是绿皮？”数个念头接连的从崔思丽的脑海中浮现出来，但很快她就有了一个新的念头，如果。。。

崔思丽猛地从地上跳了起来，朝对方露出了一个完全可以称得上是狰狞的笑容，接着直接转头朝李维斯呼喝道：“人类，帮我杀了这个木精灵的叛徒，我不仅会额外赠送你20枚食肉魔藤的种子，还会赠送你5枚狂暴食人花的种子，再加上一个独特的法术，而且她身上所有的装备也全都是你的了！”

她可不是第一次见到神选英雄了，在自己的村落中同样有神选英雄的存在，那些家伙虽然实力比眼前的人类差了不少，但是他们有一点却是共同的，那就是对于财物和力量的贪婪！

李维斯还没有应答，手持木杖的年轻木精灵却先是一愣：“什？什么？崔思丽，你想要同族相残吗？”

自己一行好不容易摆脱了那些凶暴绿皮的追击，在这些人类的引导下才见到了同样在异地作战的同族，只不过她没想到自己却发现同族在进行着被种族严令禁止的行为，甚至还想要和这些人类合谋杀害自己！

想到这里，年轻的木精灵立刻谨慎的退后了两步，和自己的几位同伴靠在了一起，可是很快她就意识到那些英勇的战士，那些林间守卫们都在和绿皮之间的战斗中丧生了，现在跟随在自己身边的都是擅长远距离攻击的密林射手们，而她刚刚又听信了这些人类的语言，被他们彻底的包围了起来。。。

想到这里，年轻的木精灵不由得心生悔恨，她并不恐惧死亡，却对于将自己的同伴们带入死地而心生悔恨，因为她知道崔思丽是绝对敢于杀害自己的，因为如果她不这么做，等自己回到族中报告这件事情，她会死得非常非常惨！

面对两方木精灵的注视，李维斯却微微一笑，然后猛地高举起手中的长枪，就在崔思丽露出了满意的笑容，而年轻的木精灵越发绝望的时候，李维斯却长枪一指崔思丽：“动手，给我干掉这些自甘堕落，步入邪恶的秩序之敌！”



第一百九十一章 激战崔思丽

随着李维斯的命令，早就对这些木精灵不满已久的众人当即就扑了上去。

措手不及之下，崔思丽所率领的木精灵们直接被砍死了两名，其中一名是铁木动的手，这点并没有丝毫让众人感觉到意外，因为自从一开始，以铁木为首的矮人们就从未掩饰过对木精灵们的怀疑和憎恨。

而另一名木精灵却是死于塔纳托之手，看起来尽管摩尔骑士非常的沉默，但是对于这些傲慢无礼，又被木精灵们自己证实了，的确是堕入邪恶之中的木精灵，他同样没有任何的好感。

而崔思丽本人则是在华美斯所带领的一众部下的围攻之下节节后退，她这才意识到，之前对方表现出来的弱小，并不是因为对方乏力了，而是对方在麻痹自己，对方早就想对付自己了！

崔思丽当即愤怒的尖叫了起来：“人类，你们怎么敢？！”

但是她的愤怒无济于事，在场没有任何人停止手里的动作，后面新出现的木精灵张嘴喊了几声，但却没有任何人理会她，虽然是她叫破了崔思丽隐藏的真相，给了李维斯一个名正言顺干掉她们的借口，可她和崔思丽毕竟仍然是同一个种族的，在经历了之前的事情之后，在先入为主的情况下，实在是没有任何人对她抱有好感。

眼看着又有两名部下死于这些人类之手，崔思丽终于下定了决心，她将长枪插在了地面上，然后伸手从腰间拿出了一大捧次元石碎片，直接抓起了一部分扔进了自己的嘴里。

那些坚硬的晶体将她嘴里和喉咙都划得鲜血淋漓，但是她却丝毫不在乎，因为随着她的吞食，她感觉一股强大的力量迅速的从身体内部涌现出来。

而表现在外面，她先是轻易的挡住了一名步战侍从的长剑，然后一拳就将对方直接击飞出去了好几米，直接撞到旁边的一棵树上才停了下来，这让塔纳托等人顿时都是一阵惊讶，因为他们之前都已经观察过了，原本的她只是个敏捷型的战士，顶多外加隐藏了一些邪恶的法术，但是却绝对没有这种力量！

很快崔思丽浑身上下也毫不掩饰的，想四周散发出阵阵令人作呕的灰黑色能量，对此作为敏感的塔纳托立刻就感觉到了，这是独属于次元石的味道！

“这是你们逼我的，这都是你们逼我的！”

崔思丽大声吼叫着，原本悦耳的女声消失不见，取而代之的是嘶哑的，如同铁石摩擦般的声音，那不止是因为她的喉咙被坚硬的次元石划破了，更是因为她的身体正在发生着极为严重的变异。

她整个身体在短短的几秒钟就如同充气般涨大了好几圈，身高更是长到了将近4米，堪比不远处那个捧着冰霜战旗的食人魔小胖了。

本来她也拥有还不错的身材和脸蛋，现在却直接变成了一个体重恐怕逼近上千斤，嘴里生出数对獠牙的方脸巨人，在她的皮肤表面更是布满了一道道青筋和血管，茂密的毛发也不断的生长出来。

如果是第一次见到她的人，任谁也不会认为她是个以美貌的木精灵，只会震惊的认为绿皮和食人魔竟然也会有混血儿诞生吗？！

而随着她的动作，她身后跟着的几名幸存下来的木精灵林间守卫，还有密林射手们都对视了一眼，接着她们不约而同的从腰间的口袋了拿出了同样的东西，大口的吞咽了下去。

很快，她们身上就发生了和崔思丽类似的异变，只不过不知道是吞食的次元石碎片数量较少，还是自身对于邪恶的力量研究不深，她们的变异并没有崔思丽那么夸张，但也一个个都变成了身高超过两米，浑身满是膨胀肌肉的丑陋大个子，原本的美貌彻底消失不见了。

另一边，本来还试图说服李维斯，不要对自己同族们进行屠杀的年轻木精灵却大张着嘴，满脸震惊的看着身体严重变异的崔思丽，虽然对方目前还没有长出什么多余的器官，但是毫无疑问，崔思丽绝对是掌握了次元石的某些用法，并且对她自己进行了使用，否则普通人可绝对没可能在这么短的时间内就发生这样的变异！

“这，这到底发生了什么。。。”年轻的木精灵很是苦恼的抓着自己的头发，将原本柔顺的金色长发抓得乱七八糟的，可是她现在却完全顾不上这些了。

原本她以为崔思丽只是在悄悄的收集一些次元石，进行一些危险的植物实验而已，毕竟之前在族中处罚她的时候，就是这样说的，但是现在看来，事情绝对没有这么简单！

李维斯却并没有她那么失态，他只是一边不时扔个法术过去支援，一边十分沉着的指挥着部下们对崔思丽为首的木精灵展开围攻。

尽管随着对方的嗑药行为，她们的攻击力防御力还有力量等一堆属性都得到了大幅度的提高，现在哪怕最普通的变异个体都是3阶精英的实力，但是相对而言，智力却猛降了一大截。

而且大概因为力量增长的太过突然，她们，不，这个时候应该叫它们，它们似乎也并不能完美的掌控自己的身体，经常会出现用力过猛而导致自己差点摔倒的情况出现，再加上冰霜战旗还有李维斯的沙尘诅咒也在不断的削弱着它们，所以塔纳托等人也还能应付得过来。

听到年轻木精灵的喃喃自语，李维斯微微一笑，但他很快就收回了这丝笑意，一脸严肃的说道：“事情很简单，这些投靠邪恶的敌人正在准备一个大阴谋，而在巧合之下，却被我们给撞破了，成功的避免了它们可能会带来大灾难。”

“现在我们要做的就是彻底消灭它们，根除这个祸根。对了，我是神选英雄李维斯，不知道木精灵小姐你怎么称呼？听你之前的话，你之前就和崔思丽是认识的吧？”

李维斯毫不犹豫的将对方说成了邪恶的敌人，反正这也不是他诽谤，事实已经摆在眼前了，他只是想要把这位年轻的木精灵拉到自己一伙儿，如果能够从对方那里接到个剿灭崔思丽的任务就更好了。

相比高傲而暗藏阴谋的崔思丽，眼前的木精灵看起来要年轻不少，也要稚嫩不少，似乎还没有学到，或者说至少没有学全崔思丽的那些坏习惯，打交道应该更容易一些。

年轻的木精灵一时间被李维斯忽悠得稍微有些头晕，她觉得眼前的人类说得很对，可是下意识的又觉得似乎哪里有些不太对劲，不过面对李维斯的询问，她还是乖乖的回答道：“我是来自于盛夏河滩第107号巡逻队的队长，德鲁伊艾琳娜，崔思丽是第302号巡逻队的队长。”

虽然只是这么一句话，但是李维斯却从中获取到了相当多的信息，盛夏河滩，这是一个木精灵领地的名字吗？和人类的取名习惯完全不同，不过倒是比较符合这些木精灵。

而她所说的107号和崔思丽的302号，也让李维斯对盛夏河滩的实力有了初步的了解。

眼前这位德鲁伊艾琳娜的小队明显是人手严重不足的，因为其中没有任何近战兵种存在，估计是之前遇到了什么袭击而损失了。

但是崔思丽的小队却相对完善得多，如果暂时把崔思丽的小队按照排名最后一位的小队来算的话，也就是说盛夏河滩光是这种巡逻队，总人数就起码有三四千人？这在现阶段来看还真是个恐怖的数字啊。

而且哪怕没有任何直接的情报，李维斯也几乎可以肯定，排名在前面的小队，绝对不会像崔思丽她们这样只有大概10来个3阶兵种。毫无疑问，盛夏河滩在木精灵中的地位应该和骑士王国的公爵领，亦或者黑石堡在矮人中的地位都差不多，是他们种族最重要的组成部分之一。

有了这个印象，李维斯越发努力的和德鲁伊艾琳娜进行交流，在不断的告诉对方自己等人现在的行为是正义的，而崔思丽则是万恶不赦的邪恶之辈，并且现在已经转变成了没有自我意识的邪恶，是必须要被剿灭的敌人。

同时，李维斯也在不断的从对方那里获取情报。

虽然年纪轻轻的德鲁伊艾琳娜看起来很是有些懵懂，甚至让李维斯有些哄骗小孩子的错觉，不过他想了想，反正自己对对方也没有什么恶意，等干掉了崔思丽它们之后，就把全部功劳都推给德鲁伊艾琳娜吧，这样一来，对方在木精灵之中也能够有不错的收获吧。

在李维斯的话语之下，德鲁伊艾琳娜很快就被李维斯忽悠的热血沸腾起来，并且坚定不移的认为他们必须要消灭崔思丽，毕竟对方之前就有过黑历史，她甚至表示自己等人也要亲自参战。

李维斯想了想，也没有试图劝阻对方，因为对方明显是个法系单位，身后跟着的几名同伴也都是远程射手，让她们在后面射射箭也没什么危险可言，反而能够让彼此之间有了并肩作战的情谊，于是德鲁伊艾琳娜等木精灵当即加入了战斗。

而略微有些出乎李维斯的预料，她们表现得还不错，那几个密林射手都是加强版的半精灵射手，攻击力要高上一截，这点并没有超过李维斯的预期。

而德鲁伊艾琳娜自己则更为有用，因为她不仅是一名相当罕见的法系职业，还是一个可以用魔法进行治疗的法系职业，这对于前面的近战单位来说可是太有用了！

很快，遭受围攻的变异木精灵们就被干掉了大半，虽然它们变异之后实力增强了不少，但除了领头的崔思丽以外，其他基本上也只是3阶的精英单位，只不过皮糙肉厚一些而已，对于塔纳托等人来说有压力，但还不至于有致命的危险，最关键的是它们的数量实在是太少了。

而实力最强的崔思丽也已经满身伤口，不住的有青中发黑的脓液从中流淌出来，一掉落到地上，碰触到的草木顿时就直接枯萎了，显示出了惊人的邪恶力量。

只不过它毕竟独臂难支，在勉强抵挡了华美斯那闪耀着光芒的长枪之后，它却没能防住双斧斗士铁木的一记跳劈技能，这对于矮人来说可是个高难度的动作，但它的威力却毋庸置疑，崔思丽直接被斩断了一条胳膊。

大量的脓液瞬间从它的断臂处喷涌而出，它踉跄了几下，不过最后还是没有倒下，反而似乎因此恢复了一些意识，因为她再次开始口臭起来，甚至毫不掩饰自己的高傲态度。

“嗬嗬，艾琳娜，你这个该死的家伙，竟然伙同这些下贱的人类一起攻击自己的族人！”

“崔思丽，你，你碰触了不该碰触的邪恶，跟我回到族中接受审判吧，这次可不会再让你逃脱了！”

德鲁伊艾琳娜一脸正义的看着对方变异的躯体，哪怕她再天真，她也不认为对方能够逃脱这次审判，不管到时候行刑的是影舞者，巨鹰，树人，亦或者是绿龙，死亡，只会是崔思丽唯一不变的结局。

“呵呵，而且，我要指出你的一个错误，”李维斯笑呵呵的插了一嘴，“你们现在可称不上是什么同族。”李维斯伸手在崔思丽和德鲁伊艾琳娜比划了一下，一个是身高四米，浑身流脓的变异怪物，而另一个是一米六几的漂亮妹子，怎么看也不像是同族。

崔思丽顿时气得直发狂，尽管现在变成了这副模样，她毕竟曾经是一位爱美的女性：“啊啊，人类，你该死，这一切都是你害得，我要把你”

但李维斯却忽然一声大喝：“动手！”

下一刻，一柄黑色的巨大镰刀，一柄闪烁着白色光芒的长枪，还有一对锻造精良的战斧，同时落到了崔思丽的身上，接着镰刀一转，直接切掉了崔思丽的头颅，永远也不会再有人知道她刚刚要骂出什么来了。

看着对方那死不瞑目的样子，李维斯却不屑一顾：“蠢货。”

他刚刚之所以会和对方搭话，也只是为了给自己的部下拖延时间，让他们能够进入最佳攻击位置而已。

而使用了次元石变异而导致智力下线，又怒火中烧的崔思丽显然没能意识到这点，她付出了那么多，却只是让她变成一个抗揍的巨大靶子而已，次元石的力量可不是那么好利用的，这点光是游荡巫师柯莱特之前就和他说过好几次了。

德鲁伊艾琳娜一开始还有些傻眼，因为双方上一秒钟还在说着话，可是下一秒中其中一个已经变成了尸体，事情转变的速度太快，让她有点懵。

不过眼看着崔思丽已经变成了尸体，脑袋都滚到了地上，她也连忙拿着法杖跑了过去，然后嘴里面念叨着咒语，召唤出了一些绿色的能量，包裹着崔思丽的身体，还有地上那些四散的脓液。

李维斯看了两眼就大致明白了，她大概是在处理现场，以避免因为次元石而变异的崔思丽的尸体，给这片森林造成更大程度的污染，该说不愧是亲善自然的德鲁伊吗？

不过李维斯却没什么时间一直看着她的动作，朝半精灵西耶娜还有凯丽使了个眼色，示意对方缠住其他几位木精灵之后，李维斯则悄悄的走到那些跟随崔思丽一起战死的变异体身前，伸手摸索了几下，他顿时感觉到了一种灼热的刺痛，不过这却让他确信是那种东西，他很快的将一些灰黑色的晶体收到了自己的空间袋中。

崔思丽的尸体目标过于明显，而且还要留给德鲁伊艾琳娜作为证据，不方便下手，但是其他变异体的身上，多多少少还是有些东西存在的，那就是她们之所以变异的根源-次元石碎片！

这可是连欧菲妮法师亲自冒险去获取，而游荡巫师柯莱特也多次重复说很稀有的魔法物品，李维斯又怎么能够放过呢？

而且看欧菲妮法师当初急切的样子，李维斯后来寻思了一下，她基本上可以确定，是把次元石用在灵魂战愧身上的，而自己也获得了对方的技能，以后怕不是也得用它们制作高等级的灵魂战愧。

就算这些东西卖不出去，当提前做个储备也没什么问题，但是在看清了属性之后，李维斯立刻就意识到这玩意实在是有些烫手。



第一百九十二章 烫手的次元石

次元石碎片（稀有材料）：这些灰黑色的不规则晶体之中蕴含着充沛的混沌能量，只有极少数法系职业才能够提取出这些能量，当然，前提是你没有被这些能量折磨到发疯或死亡。

由于次元石碎片中的混沌能量是如此的邪恶而无序，携带它们的生命都会受到以下影响：

1，伤痛，每1小时强制性降低1点生命值上限（法术抗性达到2时失效）

2，疯癫，每2小时强制性降低1点魔法值上限，施法失败率提高30%（法术抗性达到4，体质达到10时失效）

3，变异，每3小时增加一点变异点数，每积攒5点变异点数，你将有10%几率随机长出一个额外的器官（无法操控），每积攒10点变异点数，变异几率翻倍（法术抗性达到10，体质达到15时失效）

（注意，由于次元石碎片所引起的所有影响，无法使用常规魔法净化，并且由于次元石碎片属于秩序阵营明令禁止使用的魔法材料，你无法在秩序阵营任何公共场合进行交易，否则有可能引起一系列后果）

我去，看清了属性描述之后，李维斯更是感觉自己有点蛋疼了，实在是个烫手山芋啊，这东西作为魔法材料的时候究竟会起到什么效果还不清楚，但是那一系列的负面效果实在是令人头疼。

即使是一路以来收获颇丰的他，目前全身上下各种装备加起来也不过是拥有了5点法术抗性，这之前已经足够让他满意了，因为这5点抗性是全属性抗性，不管什么魔法打到他的身上都会被直接抵消5点伤害，而且负面魔法在他身上的持续时间也会相应减少，这点在他面对亡灵巫师等法系单位的时候都得到了有利的验证。

可是现在看来，也不过勉强能够免疫掉那个疯癫效果，但是对于第三个效果变异却没有任何的办法。

保守估计，他最好在15个小时之内把这些次元石碎片给处理掉，否则他就有可能多出一个器官了。

虽然第一次变异只有10%的几率，但他可不敢赌那90%的机会，在这种事情上，哪怕只有百分之一几率会发生危险，他也绝对不敢去尝试，谁知道上面说的器官究竟是手指这样的小器官，还是额外长出一条大腿什么的啊？

如果是后者，那李维斯恐怕只有自杀一条路可以选择了，作为秩序阵营的神选英雄，他可不认为自己在有三条腿的时候还能好好指挥自己的部下，这无关乎个人感情，而是一些原则性的问题。

不过李维斯也能够略微理解为什么之前崔思丽她们会变异成那副模样了，那还多亏了她们强大的体质，如果是橡木村里那些普通的村民什么的，哪怕只是单纯的接触，半天之内就会直接挂掉，秩序阵营明令禁止使用它们可不是没有原因的啊。

不过同时，李维斯也注意到上面说的是携带它们的生命体会受到影响，那是不是不死族受到的影响就会少得多，或者说，干脆不受影响呢？

李维斯觉得这个可能性非常之大，毕竟之前知道次元石这玩意的人，包括塔纳托还有欧菲妮法师等等，都说过，这玩意是死亡系法师和不死生物们的最爱。

“李维斯，这次多谢你们的帮助了，实在抱歉，我没有什么能够报答你的，只能等我回到盛夏河滩的时候，向诸位大人说明李维斯你的努力。”木精灵德鲁伊艾琳娜拄着法杖走了过来，而崔思丽和那些变异木精灵们的遗体也消失不见了，看起来应该是被对方收进了空间袋里。

尽管心里有事，但李维斯表面上还是笑着应和着对方：“这都是我们应该做的，对抗邪恶是不需要理由的，而且对于崔思丽身上发生的事情，我也很遗憾，她本该有更好的选择。”

虽然李维斯心里也很烦崔思丽，不过对方现在已经变成了死人，那说两句好话也没什么，正好可以用来在德鲁伊艾琳娜身上刷点友好度。

果然，听完了李维斯的话之后，德鲁伊艾琳娜的脸色也变好了一些，她默默的点了点头，然后拿出了一些大大小小的椭圆形种子，伸手递给了李维斯：“这是一些植物的种子，是我在崔思丽身上发现的，我净化了上面邪恶的力量，现在交给你来使用吧。”

李维斯顺手接了过来，发现这些可能是之前崔思丽许诺给自己的种子，只不过名字稍微发生了一些变化，不是食肉魔藤和狂暴食人花，取而代之的是护卫魔藤和守御食人花，但成长之后仍然是3阶的没错。

就是数量稍微有点少了，加起来也才只有8枚种子，而崔思丽之前可是承诺，如果他干掉眼前的德鲁伊艾琳娜，就要送给他25枚呢。

李维斯不由得在地上扫视了几圈，想要找找是不是因为之前的战斗而散乱到了地上。

德鲁伊艾琳娜一开始还不知道李维斯在干什么，但是很快她也想起了崔思丽之前的话，毕竟能够成为德鲁伊，她的脑袋也不笨，只是因为年纪相对较小，经验也不够丰富，所以才显得有些笨而已。

“啊，李维斯，我一共也只发现了这8枚，我想崔思丽之前可能是故意在骗你的。”德鲁伊艾琳娜急急忙忙的说道，她可不想对方误会自己偷偷贪污了。

李维斯想了想，也是，看德鲁伊艾琳娜的样子就知道，她应该还没学会贪污这项技能，这么看来，自己选择杀掉崔思丽果然是最佳选择，她连任务奖励都敢虚报，那任务完成之后指不定什么时候就跟自己翻脸了。

“当然，我知道你不会的。”李维斯笑着应和着，“那接下来你们有什么打算吗？经历过了之前的战斗，我的部下们都受伤不轻，现在对付那些半人马恐怕力有未逮，我需要返回黑石堡重整一下，你们要不要一起来参观一下？”

虽然崔思丽已经死了，但是李维斯却意外的发现她给自己的那个任务还在，而且也没有显示失败。或者说，她只是代为发布的任务，这个任务其实是盛夏河滩的任务？

但是不管怎样，李维斯现在是真的不打算继续进攻半人马了，他想要先处理掉那些烫手的次元石碎片，然后再看看能不能干掉这些连同伴都死了快一半，却到现在都没有任何表现的蠢货半人马们。

听了李维斯的邀请，德鲁伊艾琳娜显然有些心动，不过她最后还是摇头拒绝了：“不了，李维斯，我还是在这里等待其他巡逻队的支援吧，而且我们木精灵和矮人们的关系，其实有些糟糕。”

“哦，那好吧，那要不要我们在这里陪你，毕竟这里不仅距离半人马们那么近，而且还是野外，时刻都有可能发生危险。”

德鲁伊艾琳娜拒绝了自己的提议，李维斯没有半点意外，因为他已经从铁木还有木精灵们态度看出来了，精灵和矮人之间肯定有着仇恨。

虽然眼前有些呆萌的德鲁伊艾琳娜之前还和自己等人并肩作战，算得上是临时的战友了，而且也没有表现出高高在上的姿态，态度可以说是比之前的崔思丽她们好上了几百倍，但以铁木为首的矮人们还是瞪大着眼睛，紧紧地盯着她们，看得德鲁伊艾琳娜都很不自在，不时的扭动着身体，试图躲避对方的视线，只不过却徒劳无功。

“不了，李维斯，”德鲁伊艾琳娜再次摇头拒绝了，“我们是木精灵，最适合在森林之中潜行了，而且我还是德鲁伊，保护好我们自己还是没关系的，多谢你的好意了。”

“好吧，那就有机会再见吧。”

李维斯很是遗憾的样子。

他倒并不全是在假装，因为他其实刚刚还抱有希望，如果对方能够多跟自己接触接触的，没准自己就能把对方忽悠到自己麾下，现阶段一个会用魔法恢复生命的德鲁伊可是太宝贵了。

而且小姑娘的实力也不像游荡巫师柯莱特或者欧菲妮法师那么强，招募的难度肯定是有的，但如果多接触接触，李维斯觉得还是有可能的，只不过对方却拒绝了自己的提议。

德鲁伊艾琳娜认真的点了点头，然后双方就此告别，她一边目视着李维斯带队离开，一边用起魔法，很快就把幸存的几位部下都隐藏到了森林之中。

一边朝游荡巫师柯莱特的巫师小屋赶去，李维斯一边清点着这次的收获，然后他就发现，除了种子以外，基本上全都是些武器。

那些半人马身上没有任何防御类装备，勉强裹了层兽皮当衣服，此外防御全靠自己一身厚皮，而崔思丽她们那些木精灵们本来就穿得很清凉，变异之后更是直接因为体型增大而把装备通通撑破了，自然也不会给李维斯留下什么战利品了。

唯一还算看得过去的大概就是那柄崔思丽遗留下来的蓝色长枪吧，虽然属性并不算是特别的好，攻击力比李维斯现在用的长枪还要差一点，但那柄叫做翠绿抵抗者的长枪，却额外增加了一个叫做自然之愈的被动技能，在森林之中可以加快生命恢复速度，还算是不错，被李维斯直接扔给了华美斯，也算是稍微增加了一下对方的续航能力，而且它的外表看起来也很不错不是吗？

华美斯拿着翠绿抵抗者喜滋滋把玩去了，李维斯则把铁木叫了过来，想要问清楚为什么对方一开始就对木精灵们那么敌视。

“因为在数千年之前，因为他们无耻的偷袭，我们和精灵之间发生过一场持续了很久的战争，我们叫它复仇之战。那场战争给我们矮人带来了巨大了损失，即使到现在也没能彻底恢复昔日的荣耀。虽然当时他们自称为高等精灵，而不是什么木精灵，但是这些木精灵就是当初高等精灵留在旧世界的幸存者。”

“当然了，那些骄傲自大的尖耳朵们也没好到哪去，当时的战争，就是以他们那个自大狂国王的脑袋，被我们砍下来而告终的。”

说着这话的铁木高高昂起头，显得很是骄傲，李维斯点头表示了解了，同时对于矮人的记仇也有了进一步的了解，数千年之前发生过的战争，你们到现在还记得倒是不稀奇，因为凡是文明种族基本上都有记录历史的习惯，总能了解之前发生过的事情。

稀奇的是你们竟然还对精灵保持着这样的仇恨，并且似乎随时想要再次开战报复过来。

这要是搁在人类身上，谁还管这个啊？报数千年之前的仇恨？那都几十上百代过去了，歇会儿不好吗？

大概也只有寿命长达上千年的矮人才会记得这么清楚吧，因为这对于他们来说大概也就是爷爷或者太爷爷辈的事情，如果实力足够强大，活得够久的话，没准现在还有当初战争的幸存者存在。

不过李维斯还是稍微有些好奇另外一个地方：“那，铁木，你们难道没发现西耶娜和凯丽她们。。。”她们可全都是半精灵，而半精灵显露在外面最明显的特征，莫过于她们那非常明显的尖耳朵了。

听到这个，矮人大手一挥儿，“啊，我当然知道她们的身份，但肯定是她们的父母或者祖辈，被那些可恶的尖耳朵给强迫了，她们的出生并不是她们自愿的，我们矮人还是能够分清楚这些的。”

“哈，好吧，是我多虑了，等回到黑石堡的时候，我多请你喝两杯。”

“哈哈，那我可记住了！”

打发走了铁木，但李维斯却暗自寻思着，被尖耳朵强迫？恐怕未必吧，毕竟以那些木精灵的外表来看，精灵恐怕真是全族高颜值的种族，而人类向来是个看脸的种族，谁强迫谁还不一定呢。。。

不过算了，深究这些也没有用，虽然他也不知道矮人们是怎么一眼就分辨出精灵和半精灵的，但他只知道自己队伍里的矮人和半精灵们不会因此而发生矛盾，这就足够了。

在连续干掉了十来波游荡的野兽人小队之后，李维斯再次找到了柯莱特，并且向对方出示了次元石碎片。

“哇哦，李维斯，你还真是得到了些好东西啊。”

尽管眼中满是灼热，很明显对这些次元石碎片很感兴趣，但是柯莱特却并没有第一时间冲上来，而是从自己腰间的空间袋里，拿出了一对闪烁着淡淡微光的魔法手套，然后才接了过去。

嗯，从对方这个动作来看，李维斯就能够判定对方的实力应该还没达到彻底免疫次元石影响的地步，不过他在带上手套之后却显得有恃无恐起来，那副手套要么具有相当不错的魔法抗性，要么就是他专门用来对付次元石的。

在手上把玩了一阵之后，柯莱特才抬头看向了李维斯：“虽然蕴含的能量不算太多，但是却还算纯净，李维斯，你的收获看起来还不错啊，只不过那些鹰身女妖应该没能力收集这样品质的次元石才对啊？”

李维斯笑着摇头：“柯莱特，这次你猜错了，并非是鹰身女妖，而是半人马。”接着李维斯就把之前的经历大致的给对方描述了一下。

听完了李维斯的讲述之后，柯莱特也稍微有点意外：“一个能够引发次元石能量的木精灵？虽然我知道在漫长的交战过程中，总有因为受伤而堕落邪恶的木精灵，可是听你的形容，那些木精灵却像是主动去碰触这些危险的东西，这可真是相当罕见的事情。”

野兽人作为公认的最喜欢收集次元石的种族，它们对于次元石的利用也是比较多的，虽然它们仍然不可避免的的会受到次元石的种种影响，和其他种族几乎没有任何区别，但是它们却对此毫无畏惧，甚至会为了加强自己的攻击力，经常性的把次元石镶嵌到各种武器上。

这对于那些和它们为敌的种族来说可不是什么好事，因为次元石的特性过于邪恶，受伤的人很难被治愈，而如果短时间内多次受伤，就有可能引发一系列的后遗症，次元石可比普通的毒药要致命得多了。

作为野兽人最大的仇人的木精灵，他们之中受害者也非常的多，所以柯莱特很难想像竟然还会有木精灵主动去碰触这玩意。

“如果不是受到其他人的蛊惑，那大概就是为了追求力量吧，这是我唯二能够想出的理由。”

虽然看崔思丽那副疯狂的样子，也许背后有什么隐情也说不定，可李维斯现在是在没什么兴趣去探询了，因为他掌握的信息太少了，还是别白白浪费时间了。

“力量吗？呵，也对。”柯莱特笑着摇摇头，略过了这个话题，“那李维斯你这次想要什么报酬呢？”

李维斯没说话，而是看向了对方身后站着的一排披甲食人魔，柯莱特立刻明白了李维斯的意思，不过他却直接摇头拒绝了：“不，李维斯，这些次元石碎片并不值得，它们所蕴含的能量并不丰厚。而且除了我以外，你在短时间内也很难找到需要它们的人。”

“要么就是努恩死亡学院的法师们，要么你就得去贸易港口玛丽恩堡碰碰运气了，总之黑石堡的矮人们是绝对不会需要它们的。毕竟矮人们因为其天生自带魔抗，所以因此而无法修炼任何魔法，他们也不需要次元石的碎片。”

虽然有着种种恶劣的影响，但次元石碎片中毕竟蕴含着强大的能量，只不过除了的法师们以外，其他人就算胆子再大，再极具冒险精神，拿着它们也没什么大用，他们利用不了其中蕴含的能量，顶多学学野兽人，把它们打磨成武器来使用。

李维斯知道对方说得没错，他在路上已经悄悄问过铁木了，至于去努恩或者玛丽恩堡，先不说路上会有多少强大的怪物，他能不能安全到那里，就算是可以，他也不知道要花费多少时间才行，而再过10来个小时，他可就要面对第一次变异了！

“好吧，柯莱特，你是对的，那就交给我法术吧，我要你的狂乱诅咒和饮焰术。”

柯莱特犹豫了一下，这略微有些超过这些次元石碎片的价值了，他有点亏，不过看出他意思的李维斯又及时的补上了一句话：“再加上15个单位的肉类，你们即将离开这里，路上肯定也需要食物的吧？”

看着对方一副吃定了自己的样子，同时自己的后背上也出现了十几道灼热的视线，柯莱特笑了笑：“好吧，李维斯，你赢了，成交。”



第一百九十三章 意外的收获

顺利的拿到狂乱诅咒和饮焰术之后，李维斯没有任何犹豫，直接就自己学了，这下他感觉自己的能力又丰富了许多，如果是单挑的话，普通的3阶兵种，哪怕是精英单位，他也有很大把握能够战胜对方，因为光是沙尘和狂乱的双重诅咒，就已经非常致命了。

李维斯在路上拿野兽人的游荡小队试了一下，虽然他目前智力等属性还不算太高，但是中了狂乱诅咒的羊头角兽还是立刻陷入了疯狂，有的盲目的向李维斯发起冲锋，有的则直接拎起武器朝自己身边的同伴砍了过去。

当李维斯耗光了全部的魔法值之后，这支游荡小队也已经死得差不多了，而其中超过一半的野兽人都是死于它们自己同伴的手里，实在是有些犀利了。

不过李维斯却有些自嘲，自己明明是一位以个人武力著称的骑士，还是巴托尼亚骑士，到现在却成了在后面扔魔法的法师吗？

不过这也只是李维斯随便想想而已，他并没有放在心上，毕竟他首先是一位统率部队的神选英雄，其次才是一位骑士。

就在这时，系统忽然间弹出来了一个提示，说李维斯在木精灵盛夏河滩中的声望值，提高到了友善阶段，而关于那些半人马的任务也直接中断了。

李维斯立刻意识到，一定是德鲁伊艾琳娜那边的事情发生了变化，她肯定是将自己帮助她们消灭崔思丽的事情说给了其他木精灵，而且对方一定是比她身份更高的木精灵，所以才会发生这样的变化。

“全体注意，加速前进！”如果可能的话，李维斯还想进一步的和木精灵们有所交流，哪怕不能招募到她们的兵种，打好关系也总是好的。

但是当李维斯再次赶到鹰身女妖们所在的山谷时，他发现自己还是错过了机会，因为预想之中的战斗果然已经发生过了，现在这里只留下了满地半人马的尸体，从它们那块变成筛子一样的尸体来看，每头半人马生前恐怕都遭到了十几位强力射手的集中射击，甚至连那头手持烧火棍，疑似半人马首领的家伙都没能幸免于难，区别只是它身上的伤口更多而已。

毫无疑问，这一点是木精灵们的大部队赶到了，并且杀光了这些半人马，把李维斯本来打算要刷的怪物给抢走了。

很快，前面侦查的骑兵部队也赶了过来，并且报告了鹰身女妖的巢穴也已经全部被捣毁的消息，那里的鹰身女妖和眼前的半人马下场一样，也全都被杀光了，只不过它们身上的伤痕要少很多，因为看起来木精灵杀它们要更加容易得多。

不过华美斯还是有点收获，她带回来了二十来个比普通茶杯稍微大一些的粗糙鸟蛋，是那些鹰身女妖的蛋，也不知道它们是怎么幸存下来的，大概是那些木精灵走的过于匆忙，所以没来得及仔细检查吧。

鹰身女妖的蛋：这是属于混乱阵营兵种-鹰身女妖的蛋，你可以等待3天后让其自然孵化，或者通过使用金币之中蕴含的魔力加速孵化，孵化成功后你可以随机获得0-2阶的鹰身女妖系兵种。

虽然李维斯倒不是等不起3天，不过他现在还想要看看这种东西到底值不值得培养，因为在论坛上被野兽人玩家们披露出来的鹰身女妖只有1阶，和现在的状况还是有所不同的，所以他最后还是花了点金币，加速孵化了一个鹰身女妖。

至于金币之中蕴含着什么魔力，按照李维斯的理解，这大概是比较另类的支付招募费用的说明？

但是不管怎样，随着金币从李维斯的空间袋里消失了一部分，弹壳上面立刻布满了裂纹，接着几秒钟之后，一个巴掌大的，浑身披着一层细细绒毛的鹰身女妖从里面钻了出来，然后朝李维斯发出了一声弱弱的尖叫，相比成年的鹰身女妖，它的声音和外表都要顺眼多了，只不过这个大小。。。

李维斯看了看系统上所显示的信息，刚看了前几行，他就心里一凉，然后默默地关掉了，因为这个属性实在是太惨不忍睹了，甚至比李维斯曾经看到过的地精都要弱，这家伙怕不是在0阶兵种也是垫底的那种吧？

不过唯一的好处在于，它是个飞行兵种，而且外表也还算可以，算了，就当给华美斯她们捡了个宠物吧，李维斯这样安慰着自己，然后他再次用金币孵化了一个。

这次的成果还算不错，一个一米来高的鹰身女妖很快出现在了李维斯的面前，李维斯看了看它的属性，虽然只有1阶，但也算得上是中规中矩了，担任个空中斥候是绝对没有问题的，配合地面上的骑兵斥候，以后有什么敌人他都能够提前发觉了。

但是没等李维斯高兴两秒钟，系统忽然自动弹出了个警告：“因为您的阵营和种族与鹰身女妖严重冲突，鹰身女妖决定背叛您。”

随着系统的声音，眼前的鹰身女妖眼中也立刻冒出了红光，接着它直接扑腾着翅膀，朝李维斯挥动着自己的利爪。

守卫在李维斯身旁的半精灵利刃守卫凯丽和混血猎人达尔，当即都不约而同的看向了李维斯，似乎在询问如何处置它，毕竟李维斯刚刚也从蛋里弄出了一个小鹰身女妖，现在正和华美斯还有西耶娜她们玩的正欢呢。

李维斯不太清楚是什么原因导致了这种差异的出现，不过他还是挥了挥手：“干掉它。”

反正这里的蛋还有不少，区区1个1阶的鹰身女妖而已，要不是因为对方是飞行兵种，它在现在的自己的眼里是没有任何价值的。

李维斯接下来又尝试了几次，只不过他此刻的运气大概不算太好，孵化出来的鹰身女妖几乎无一例外，全都选择背叛了他，最后变成了地上的尸体，但李维斯也大致的摸索出来了一定的规律。

那就是背叛他的鹰身女妖全都是1阶和2阶的，而最开始就显得十分顺从，并且现在还和华美斯她们一起玩的鹰身女妖却是0阶的，很可能是因为它们实力的不同！

但是究竟能够孵化出几阶兵种可不是受自己控制的，因为不管是0阶还是2阶，李维斯花费的用来催化它们孵化的金币都是一样的，这更像是个抽奖活动。

李维斯看了看基斯里夫驯熊师，又看了看身边的混血猎人达尔，最后他还是摇了摇头，算了，回到黑石堡的时候再找些专业的人士吧，也不知道那里有没有类似于驯兽师之类的职业。

“嗯？”就在这时，李维斯忽然间注意到其中有两个蛋的外表，看起来和其他的似乎有所不同，它们的外表更加光滑一些，上面还有几片翠绿色的树叶。

李维斯一开始还以为是黏在上面的，但是当他刚刚想要把上面的树叶扯掉，然后收进自己的空间袋里时，他却发现这些也是不是粘在上面，而是长在上面的！

穿林豹的蛋：这是属于秩序阵营自然系兵种-穿林豹的蛋，你可以等待5天后让其自然孵化，或者将其交给专业的驯兽师处理，孵化成功后你可以获得3阶兵种穿林豹。

看到这里，李维斯怎么能还不明白，这肯定是德鲁伊艾琳娜特意留给自己的，自己之前果然没有看错她，这小丫头够意思！

李维斯的心情立刻变好了很多，他右手一挥，直接下令部队返回黑石堡，虽然和自己之前的计划有很大出入，但是这次的收获同样十分的丰厚！



第一百九十四章 黑石堡的功勋

当李维斯回到黑石堡的时候，他发现仅仅过了不到一天，现在的黑石堡却要比之前热闹了三五倍！

大量表情看起来就相当鶸鸡的矮人，带着数量不等的，同样鶸鸡的矮人部下，一边朝某个方向涌动着，一边眉飞色舞的吹着牛，看起来很是兴奋。

在稍微听了几句之后，李维斯立刻就知道，这些家伙全都是矮人神选英雄，而且基本上都是今天刚刚进入游戏的！

李维斯等人的到来很快就吸引了矮人玩家们的注意力，毕竟在黑石堡之中，矮人们的身高几乎都没有什么差距，一米五就算是高个子了，但是李维斯等人平均接近一米八的身高，在这里就显得太过于突兀了，而且那个手持蓝色战旗的大胖子更是吸引了所有矮人的目光，它的身高快赶得上3个矮人叠起来了！

很快就有矮人玩家试图靠过来，和李维斯等人搭个讪，不过李维斯却没什么心思搭理他们，而是转而走向了东南方，因为他在那里看到了几个熟人，而对方也发现了他，离得还有几十米，就大哥，高手的叫个不停，正是之前遇到过的，几个自称是蔬菜家族的家伙们。

“大哥，真的是多谢你的情报了，我们赶到了酒馆之中，直接就招募了3名2阶的兵种矮人战士，这对于我们队伍实力的提升可是太大了！”

和李维斯最为熟悉的土豆上来就是一阵感激，这也难怪，每个玩家一开始的积分最多也只能招募一名2阶兵种，剩下的积分也只能招募一些相对弱了不少的1阶甚至0阶兵种，他们更像是些赠品。

而在得到了李维斯的情报之后，他们就在酒馆里成功招募了2阶兵种，这使得他们的实力差不多直接就翻了一倍，这可比其他矮人新手玩家的优势要大了不少，他们这大半天来也享受了不少惊奇甚至崇拜的目光，只不过他们却一直保守了那个秘密，而且也没忘了这一切究竟是因为谁。

“呵呵，这不算什么。”李维斯笑了笑，却没怎么当回事，“对了，你们知道这些神选英雄都去干什么吗？我发现他们前进的似乎都是同一个方向，整条街道都因为他们的出现而略微有些拥堵了。”

“啊，大哥，你还不知道吧，外面的野兽人在死亡之后会有几率掉落犬齿，可以作为击杀它们的证明到军需官那里换取功勋，而功勋的作用可就大多了，从装备到技能，甚至连兵种都能够招募得到！他们现在都是赶着去军需官那里呢！”

“哦，原来是这样啊，不过我恰好也有不少收获，不光是这个方向，在野外其他方向的野兽人也出现的越发频繁了，咱们一起去军需官那看看吧。”

“对了，大哥，你打算什么时候建立公会啊？”

听到土豆的问话，他那些原本忙着盯着李维斯的部下看的同伴们，也都不约而同的竖起了耳朵，因为他们之前已经商议过了，如果能抱到眼前这条大腿的话，最好还是努力一下。

虽然他们玩游戏不是为了什么称王称霸，但如果有了这样一条金大腿，至少就不用担心去受其他小公会的欺负了。他们进入游戏之前可都是做过功课的，论坛不知道逛了多少次，可是上面那些所谓的高手展现出来的实力，恐怕没有一个比得上眼前这位李维斯大哥的！

李维斯沉吟了一下：“如果建立公会的话，按照矮人们的习惯，我就首先需要在黑石堡之中拥有一间属于我自己的房子，而且不能进行出售，可是我在黑石堡的时间并不会太久，如果在这里建立公会的话，就稍微有些浪费了。”

不同种族对于建立公会都有不同的要求，比如说南方国度就非常的宽松，你只要能领出来一个队的2阶兵种，就可以建立。

而矮人的条件相对就要严格了一些，他们要求必须有一处房产，而在黑石堡这个地界，哪怕再小，那起码也是几十金币的买卖，而李维斯却并不打算长期留在这里，他打算前往帝国的重镇努恩，或者贸易港口玛丽恩堡看看。

这里的矮人们虽然热情好客，可毕竟不是人类，友好度提升的速度因为种族不同而相对要慢一些，而且兵种招募也会受到限制。

毕竟哪怕是热情大方的矮人，也不会轻易的把自己族中的强大战力交给异族，同样的时间，他在人类那里能够获得更多的招募权限，更高级的兵种。

当然了，这里指的是同等级的城堡和领地，否则向牛角村那个级别的新手村，在那耗一辈子也别想招募到什么高级兵种，因为他们压根就没有啊！

“可以交给我们啊，我们都愿意加入大哥你的公会！”看土豆他们的样子，恨不得就要拍着胸脯保证了。

李维斯笑了笑，却没打算接对方的话，如果他真的这么做了，怕不是直接为对方做了嫁衣？他可不会轻易相信游戏中玩家的承诺，哪怕他看出来对方现在所表现出来的人品应该都还算可以，但他们相处的时间太短了。

看李维斯只是笑了笑，并没有接话，本来兴奋中的黄瓜和冬瓜等人也渐渐冷静了下来，他们觉得自己有点太过于心急了，毕竟他们才刚刚认识而已，甚至还不到一天，换做是自己，也绝对不会答应这样的事情。

“抱歉，大哥，我替他们几个给你道歉了。”一个圆脸的，看起来萌萌的矮人妹子忽然间出声，如果李维斯没记错的话，她的名字应该是叫西红柿，倒是满符合她的脸型的。

“算了，没什么，我现在手上也没有那么富裕，有机会再说吧。”

随便的敷衍过去之后，李维斯等人一起前往了军需官所在的方向，等到了地方之后，李维斯却是一乐，因为这里足足有十几位军需官，而其中一位正是他的熟人，铁木的那位叔叔铁锁·蛮锤！

看到了李维斯之后，铁锁也很高兴，不过在简单的和李维斯客套了几句之后，他又忍不住和自己的侄子铁木对喷了几句，然后才很是满意的样子看向李维斯：“李维斯，你想要换取什么支援呢？”

说着话的铁锁伸手一指他身后，那里正有一排排的木板，上面罗列着大量可以兑换的东西，不过李维斯略微扫了一眼，就发现上面的东西，对于自己基本上没有用处，它们更像是为新手玩家准备的，看蔬菜家族的成员现在都正一脸兴奋的挑选就知道了。

李维斯暗自猜想，要么就是黑石堡只打算放出这些东西来扶持新降生的神选英雄，要么就是他们没有达到什么条件，还不够资格看到更高级的东西。

“我最近获得了一些野兽的蛋，所以我想要找一些专业人士，铁锁你有什么推荐的吗？”

铁锁想了想：“我们氏族没有这样的兵种，不过铜豹氏族有一些矮人驯兽师，他们应该符合你的要求，只不过他们的要求有点高，因为他们都是4阶的兵种，李维斯你有足够的功勋吗？”

“我也不太清楚，先试试看吧。”李维斯交上了自己空间袋里所有的野兽人獠牙，然后他就看到铁木一脸遗憾的摇了摇头。

“不够，李维斯，虽然数量不少，但是品质却并不高，这证明被你杀死的野兽人实力也不强，如果要是用这个品质的獠牙的话，你恐怕还要准备几十份。嗯，如果都是这样的獠牙，也许再来四五十个就够了。”

铁锁伸手举起了一个看起来比较大，外表也比较光滑的獠牙。

李维斯嘴角抽了抽，今天在路上他们起码干掉了超过两百三十头野兽人，才得到了眼前这些獠牙，几十份？

那他们岂不是起码要再杀上五六千头，除了獠牙，再也没有什么其他价值的低级野兽人？哪怕是为了获得一名4阶的矮人部下，那也实在太过于浪费时间了，自己麾下的食人魔小胖可远远没有这么麻烦的！

而至于铁锁手里的那个獠牙，李维斯有印象，因为它是属于3阶的半人马的。可惜的是，之前那些半人马都被木精灵们给杀光了。

“有没有简单点的办法？黑石堡附近有比较强大的野兽人聚落吗？”

这是李维斯能够想得到的办法，既然对方说杀掉的野兽人过于弱小，那自己去干掉些比较强大的不就好了？

铁索还没说话，李维斯旁边的铁木却已经嘿嘿一笑：“当然，没有。黑石堡是我们矮人的地盘，怎么可能放任强大的野兽人在这里？外面那些弱小的家伙，才能用来给年轻的矮人们磨炼磨炼。不过，李维斯，老家伙还没有把话说全，你其实还有其他的选择。”

“哦？比如说？”李维斯一副满脸求知欲的样子，不过心下却多少有了些猜测，毕竟，矮人们的敌人可远远不止野兽人这一种而已。。。

铁锁虽然在一旁气得吹胡子，不过也没打断自己自己侄子的话，虽然他现在感觉很不爽，因为自己好不容易搞出来的气氛，一下子都被这个混小子给搞没了。

“当然是我们的世仇-绿皮！”



第一百九十五章 新计划

虽然从铁锁那里得到了情报，但是李维斯却并没有第一时间前往目的地，而是回到了醉猪酒馆，打算补充一下兵力，再说天色也快要黑了，这时候外出冒险可不是什么合适的选择。

在夜晚的时候，他和他的部下们实力都会受到一定程度的影响，而那些习惯于生活在野外的怪物们却反而有可能得到加强，而战利品却完全没有什么区别，而且在夜战过后，他的部下们在第二天还要承受休息不足的属性惩罚，如非必要，他实在是不想在夜晚进行任何战斗。

只不过回到了醉猪酒馆之后，李维斯却发现自己的打算恐怕又要落空了，因为原本还算宽敞的酒馆，现在却已经满是欢声笑语，这里已经装满了矮人的新手玩家们！

和之前一样，他们的到来再次吸引了众人的目光，没办法，谁让这里是矮人的城市呢？

如果是各个种族都非常混杂的南方国度，或者是旧世界最知名的贸易港口玛丽恩堡，李维斯他们肯定不会遇到现在的情况，因为那里什么种族都有，当地的居民们早就习惯了这些。

在拒绝了第八名矮人玩家之后，李维斯当即就有点烦了，他不是怕和其他人交流，但他更希望通过交流能够开拓自己的视野，增长自己的见闻，对自己以后的冒险生活有所帮助，而像眼前这些一个劲的想要抱大腿，或者直接伸手跟自己要装备，要金币的家伙，实在是只能浪费他的时间啊。

也许，自己真的该考虑一下买房的问题，省得整天带部队来住酒馆，这里的价钱可也不算是便宜啊。

不过，这似乎也同样是个好机会。。。

经过短暂的思考，李维斯最后还是下定了决心，他双手平摊：“各位，请稍安勿躁，我是李维斯，我预计在一周后建立公会，如果有意者，可以在一周后到这里和我汇合，大家一起享受游戏的乐趣。”

他最后还是决定了，三天五天之内，哪怕是为了那个矮人驯兽师，自己也肯定是不会离开黑石堡的，而且西耶娜她们那些半精灵的任务也可以一起完成一下，那自己就要在这里买房了，正好可以顺势建立一个公会，也不算是浪费了。

而一周之后，也是李维斯考虑过的。

现在眼前的矮人玩家们都是今天刚刚加入游戏的，他们自身的实力很是鶸鸡，见识也十分有限，这导致他们对于现在看起来十分强大的李维斯，有一种盲目的狂热，所以刚刚才会这么的兴奋。

但这种表现更多的是出于一种冲动，来得快，去得也快，李维斯可不想自己今天收了10个小弟，给完资源装备培养他们之后，明天就跑了8个，那还不够他浪费时间和资源的。

可如果等到一周之后，他们见识过了更多的东西，实力和眼界也都得到了提升，尤其是见识过黑石堡的直升机之类的兵种的话，他们就不会再有这副表现了。

如果到时候他们还愿意加入李维斯的公会，那就说明他们不会是一时的冲动了，那李维斯自然是举手欢迎的，因为这种人至少不会随随便便的就退出。

李维斯一开始就没打算组建什么超大型公会，那不是他的性格，只要有一小群比较团结的人，组建一个还过得去的，不会随随便便被别人欺负的势力就可以了。

得到了李维斯的承诺之后，尽管眼前的矮人玩家们还是有些不满意，但李维斯也不去管他们了，他又不欠他们的，他直接拉过了一个比较眼熟的侍者：“给我们开一个包间。”

李维斯离开之后，众多矮人玩家们一开始还讨论了几句，不过很快就偏离了话题，毕竟对于他们来说，刚刚也只是看在对方势力很强，又带着多种族的部队，所以才会那么热情，但现在对方已经离开了，谁还有那个闲工夫，吹吹牛不好吗？

进了包间，李维斯先是让自己的部下们吃饱喝足，然后就让他们都去休息了，今天可是没少跑路。

在侍者再次呈上饭后甜点的时候，李维斯叫住了对方，询问着关于酒馆里是否有可招募的原住民的情报，刚刚外面实在是太过于混乱了，即使是他也没发现几个原住民。

在收下了可观的小费之后，酒馆侍者小声道：“原本常待在这里的勇士们，今天差不多都被新来的神选英雄们给招募走了，不过我知道还有些勇士因为要价较高，所以暂时没谈妥。”

说完这些之后，酒馆侍者就闭口不言，只是手上做出了一个李维斯非常熟悉的动作。

李维斯顿时啼笑皆非，没想到眼前这个一脸大胡子，看起来简直和张飞一样的老家伙竟然还学会趁机加价了。

嗯，这么说似乎也不太正确，如果按照人类的眼光来看，对方是个大胡子，但按照矮人来看，对方大概还是个年轻人，毕竟李维斯在街道上见到的胡子最长的矮人，那家伙不仅在腰上缠了一圈，甚至还能甩到背后当成披风！

再次给了对方还算丰厚的小费之后，侍者满意的点点头，然后一转头就跑了出去。没过两分钟，就带回了3个矮人。

李维斯一看对方手里的武器，当即就眼睛一亮，因为这些家伙用的武器是比较稀有的长柄火枪！

稍微谈了几句之后，李维斯就知道为什么他们还没被招募走了，因为尽管和步战侍从们同为3阶兵种，但是他们的维护费用和招募费用却是步战侍从的两倍以上，而这些钱足够招募好几个2阶兵种了，而且他们的弹药也是一种昂贵的消耗品，这也就难怪他们会被落下了。

那些今天刚刚加入游戏的新手们，咬咬牙，凑凑钱，也许能够勉强招募得起一个矮人火枪手，但是维护费用和弹药钱对于他们来说就有点过于昂贵了。

不过这点钱对于现在的李维斯来说倒是问题不大，他大手一挥，直接将对方招募了下来。

姓名：矮人火枪手

性别：男

阵营：秩序-自然系-矮人族

种族：矮人

阶级：3阶

维护费：6金币/每周

攻击力20，防御力5，生命值45

技能1：火枪轰鸣，矮人火枪手们每一次发起攻击，都将伴随巨大的噪音，这有可能会对其他没什么见识，且实力弱小的家伙造成威吓。每次攻击有10%几率使目标士气-1，最多可以叠加3次，仅对0-3阶兵种生效。

技能2：破甲攻击，特殊的弹药使得矮人火枪手在攻击时可以无视对方3点护甲。

技能3：缓慢装填，由于矮人火枪手们使用的是老式火枪，所以每次装填都需要大量的时间，每20秒最多只能发动一次攻击。

技能4：备用武器，尽管手持火枪，但他们同样是不错的战士，在近身战斗，或者弹药耗光的时候，矮人火枪手可以用备用的近战武器来战斗，但攻击力将降低50%。

（火枪轰鸣，敌人去死，这就是矮人火枪手的浪漫！）

属性可以说是相当华丽了，技能倒是差了点，虽然数量足有4个，但李维斯唯一看重的只有破甲攻击，其他3个都没什么大用。

缓慢装填是负面技能就不说了，像猎手约翰手底下那些弓兵们，每分钟发射6-8次箭矢是绝对没问题的，西耶娜她们那些半精灵更是能够射10次左右，而矮人火枪手们每分钟只能发射3次，差了一倍还多。

能够近战的能量看起来不错，可是李维斯却不会让他们沦落到激活备用武器的时候，这些宝贵的远程兵种当然要好好的保护起来。

而火枪轰鸣虽然看着不错，理论上能够最多使敌人降低3点士气，可是10%的几率实在是太低了，实际战斗中恐怕10次攻击都不见得能够成功触发1次，可是李维斯要上哪去找能够承受住他们10次攻击的3阶兵种呢？

但是这仍然不能否认矮人火枪手们的强大，总体来说，李维斯认为他们是属于专门集中狙杀BOSS的兵种，普通的战斗还是不要动用他们了。

让侍者给他们安排了饭菜和休息的房间之后，李维斯就让他们离开了，等到明天，在战场上再看看他们的力量吧，不过从数据上来看，他们的表现肯定不会太差。

接下来就是李维斯自己的时间了，他终于有功夫好好想想接下来的事情，最近实在是有点忙。

首先是他已经决定暂时留在黑石堡里，一方面是击杀足够多的绿皮，好完成那个招募矮人驯兽师的任务，另一方面也要顺势完成半精灵们的任务。

击杀超过一千三百头的绿皮，这可不算是特别轻松的任务，不过难度倒是不太大。

但是完成了复仇任务之后，李维斯就得考虑考虑资金问题了，因为他还要准备一些物资给半精灵建立村落，木材和石材倒不算是什么大问题，350金币倒是稍微有点麻烦，他现在经过了多次丰收，身上也不过攒了大概一半而已，而且还要留下一部分资金，用来支付部下们的维护费用和日常消耗。

看来自己需要尽快搞出一个赚钱的办法了，毕竟自己只是一个人在努力，和复仇者联盟那样的大公会可没办法比，就算现在组建公会，距离派得上用场也早得很，不让自己输血就不错了。

稍微整理了一下思路之后，李维斯最后还是决定尝试一下欧菲妮交给自己的法术-灵魂战愧雕刻术。

拿出了一些木材和钢铁，还有一小堆金币摆放到了一起之后，李维斯选择使用了技能，随着他魔法值的减少，在李维斯的视网膜上则出现了一个光秃秃的人型，和一个类似于捏脸的系统，只不过看起来非常的粗糙，可以动用的资源十分的有限，甚至连颜色都非常的单调，而且旁边还有倒计时，他大概只有3分钟的时间来捏脸。

虽然是第一次使用这个法术，不过在现实世界里李维斯可不是第一次玩这种东西，基本上是个游戏都有这种功能。

3分钟之后，李维斯轻轻舒了口气，桌上的材料顿时少了一部分，取而代之的是一个大概二十多厘米的人型玩偶。

它拥有一张典型的东方式面孔，一身蓝色的布衣，头上裹着红色的头巾，手里边则是握着一杆木柄长枪，只不过基于它的身高，这柄长枪看起来甚至还不如吃饭用的筷子大。。。

但是不管怎么样，这的确是一个由李维斯亲手制造出来的，可以移动，可以攻击的兵种，0阶兵种-玩偶战愧！

姓名：玩偶战愧

性别：无

阵营：无

种族：灵魂战愧

阶级：0阶

维护费：无，每次作战需要3点魔法值进行激活，激活后可以持续战斗1小时

攻击力4，防御力1，生命值15

技能1，构装体，此单位受伤后无法使用常规药品或者法术恢复生命，只能通过工匠或者特殊法术修复；

技能2，非生命体，此单位不会受到常规的恐惧，愤怒，狂乱等负面状态的影响，而且也不存在士气值；

技能3，火/雷元素弱点，在受到火/雷属性攻击时，将受到3倍伤害。

（这是一种从未被大众得知的奇特兵种，也许可以开创一个新的流派，虽然它非常非常的弱小。。。）

外表倒是还可以，在同阶来说属性也算是相当的不错的了，几乎比得上弱一点的1阶兵种，但是考虑到它将近3个金币的成本价格，就有些太得不偿失了，因为这足以招募1个2阶的兵种了。

不过李维斯却非常看好这个技能未来的潜力，0阶的灵魂战愧就已经到了这个地步，那1阶的恐怕就要赶得上寻常2阶兵种了，这是一种几乎可以跨越阶级击败敌人的兵种。

而且它压根没有任何的维护费用，只需要魔法值进行激活而已虽然1个小时看起来不算多，可是李维斯进入游戏到了现在，真正一场战斗超过1小时的次数，屈指可数！

而且真的经过1小时的战斗，没办法使用常规药品和法术恢复生命的灵魂战愧，恐怕早都被敌人拆成碎片了。

至于火/雷元素弱点，如果敌人是一个能够使用魔法的家伙，那李维斯巴不得对方把宝贵的魔法浪费在这样低阶的兵种身上呢。

但是李维斯最看重的却并不是这些，而是它那个捏脸的功能。

想想看，哪怕只是0阶的玩偶战愧，李维斯都把它捏得看起来像是个华夏古代王朝的枪兵似的，虽然小了点。

但是一旦这个技能升级了，按照李维斯的猜想，那个捏脸的功能肯定也会随之开放更多的选项，别的不敢说，他要是把这个技能练习到能够捏出等身大小的雷神，浩克，黑寡妇之类的，复仇者联盟公会的那帮家伙一定会抢着给自己送钱过来！

或者自己干脆可以选择捏一些二次元的萌王什么的，哪怕只有个六七成像，那些宅男玩家也肯定会抢破头的！

在注入了魔力，并且发布了几个命令之后，李维斯就越发的满意了，虽然眼前的玩偶战愧无法发出任何声音，也基本上没有任何智力可言，但是对于自己的指令，它还是能够接收到的，这作为一名部下就已经足够了。

本来李维斯对于在黑石堡购买房屋和组建公会还有些许的顾虑，但是这一刻，他把那些顾虑通通都抛到脑后了，必须购买房屋，而且最好是在一个地理位置优越的地方，能够花多长时间凑够给西耶娜她们重建村子的费用，就全看这个了！



第一百九十六章 店铺和人情

第二天一大早，李维斯十分罕见的没有带着部队出城去狩猎敌人，反而通过黑石堡的本地人铁木，询问起了关于买卖房屋的事情。

铁木自己虽然对这些不太懂，但是他氏族里却有懂的人，很快他就跑回到自己的蛮锤氏族里，并且带回了一个头发和胡须都是一片雪白，脸上也满是皱纹，看起来不知道活了几百年的老矮人，说是蛮锤氏族主管这方面的一位长老。

在听完了李维斯的要求之后，这位长老也没啰嗦，甚至连自己的名字都没说，只告诉李维斯说一会儿要狠狠的砍价，然后很快就带着李维斯拐进了一家店铺里，这里距离铁锁他们那些担任军需官的矮人之前待的地方非常之近，完全符合李维斯的交通便利等要求。

进店了之后，李维斯有些惊讶的发现，店铺里面竟然有好几个人类存在，甚至其中一个中年男子看起来还是一名贵族。

似乎被李维斯等人的动作惊动了，他们不约而同的看了过来，只不过等到看到李维斯之后，他们同样有些惊讶于这里竟然会出现人类，但是当看到老矮人的时候，他们却一个个都苦着脸，只有那名贵族打扮的中年男子勉强从脸上挤出了一个笑容，有些絮絮叨叨的道：“啊，长老大人，您来了啊，想要喝点什么吗？今天”

没等他说完，老矮人已经没好气的瞪了他一眼：“好了，人类，不要再说这些废话了，你之前一直说你破产了，所以没办法补偿我的损失，除非你把这间店铺卖出去才有钱，现在我给你带来了这个机会！”

说到这里，老矮人推了一把李维斯，示意他就是这个机会，然后老矮人自己则站到了一旁闭口不言了，因为接下来的事情暂时还用不着他开口。

中年男子再次有些惊奇的看了李维斯一眼，不过他还是很快的调整了自己的情绪，毕竟在这个矮人的老家，想要找人接管自己的店铺可是在不容易，自己的名声在这里已经臭了，而眼前的人类毫无疑问是外来者，自己必须抓住这次机会。

“啊哈，这位英俊非凡的勇士，不知道你来自什么地方呢？”

中年男子那怪异的腔调更是让李维斯肯定了对方的身份，毫无疑问是一名贵族，而且还很大几率是来自于帝国的贵族，因为骑士王国的所有贵族全都是骑士，他们的性格就注定了他们永远不会这样说话。

“我是神选英雄李维斯，闲话少说，我要你这家店铺，你开个价吧。”

这家店铺的装修看起来不错，面积也起码得有将近两百平米，又占据了良好的地理位置，说实话，李维斯觉得对方应该会很赚钱才对，只不过他现在在店铺里面却没有看到任何的商品，之前老矮人又告诉他要狠狠地砍价，显然是对方有着李维斯所不知道的明显缺憾和弱点。

李维斯知道老矮人他们是绝对不会坑自己的，那要么就是这个中年男子做得生意有问题，要么就是他做人有问题了，但不管是哪样，都绝对是上了矮人的黑名单，否则根本没办法解释。

中年男子搓了搓手：“啊哈，好吧，那我就直入正题了，我需要资金周转，所以忍痛将这家店铺转让给你，一口价，300金币！”

老实说，这个价格在李维斯看来还是挺公允的，因为他已经了解过了黑石堡的房价。

黑石堡是把一整座山掏空建成的，但这不代表他们没有向地下拓展，甚至可以说整个黑石堡只有大概三分之一的地盘是处于地上的，剩余的三分之二区域都是在地下的。

毕竟矮人是最擅长，也最喜欢锻造和挖矿的种族，他们也更喜欢在地下生活。除了农田，牧场，众多游侠哨所，军营，城墙等等，大部分重要建筑，包括居民区，商业区，军械库，以及矮人最重要的娱乐场所酒馆，都是分布在地下的。

而这间店铺所在的地区恰好是地下的黄金地段，不管干点什么都可以说是稳赚不赔的，李维斯实在不理解对方为什么会这么急迫的，用这么点钱就想要卖出去，而更惊奇的是，似乎直到现在都没有任何矮人愿意购买！

不过想想老矮人长老之前的叮嘱，再加上李维斯手里也没有那么多的资金，他还是表面上十分淡然的摇了摇头：“不，那太多了，我最多只能出50金币。”

“什么？！”

中年男子顿时像是被狗咬了一样跳起来，他的三角眼也冒出了道道凶光，一手指着李维斯，很是有些愤怒的道：“你太过分了，我原本想看在大家同是人类的份上给你便宜点，但你这也实在是太少了吧！”

李维斯顿时眯起了眼睛，他本来只是想压压价，双方互相再谈谈，差不多100多个金币自己也能接受，但是没想到对方竟然一下子就气急了。

只不过在他看来，对方的表演过于浮夸了，骗骗那些实心眼的矮人没准会成功，但放在自己身上可不管用，而且他也不喜欢对方那副态度，看他的三角眼就知道他绝对不是好人。

“我只能出50个金币，如果你不愿意就算了，你可以等待下一个愿意出价的人。”李维斯说完之后，转身就想要走，完全没有丝毫的留恋。

旁边带路的老矮人长老虽然有些惊讶于李维斯的果断，但他也没吭声，这是对方的选择，自己只是帮小铁木一个忙而已，虽然也想顺便解决一下自己的小麻烦，但那绝对只是顺便而已。

中年男子也没想到李维斯竟然这么的果断，眼看着对方已经大踏步的向外走去，他最终还是咬了咬牙：“等，等等，请等一下！”说道最后，他忍不住直接喊了起来。

李维斯微微一笑，停下了脚步，不过却并没有换过头来，免得让对方注意到自己的表情，他只是冷着声音道：“还有什么事情吗？”

“我，我同意了，50个金币，不过我要现在就交易！”

中年男子很是有些咬牙切齿的道，他不同意也没办法，因为他之前所做的事情，他在这座矮人的城堡里已经彻底的臭了，尽管他后来试过了无数的手段，但除了耗费大量的金钱以外，却没有带回任何的好处，仍然是没有一个矮人愿意来他这里买东西。

他最后只能坐吃山空，甚至不得不决定把店铺卖出去，好凑够返回家乡的路费，可没想到卖了三个月，连一个问价的都没有啊，这些该死的矮子到底要不要这么记仇啊？

虽然50个金币很少，少到甚至还远远不到自己全部投入的十分之一，但他实在是没有更好的选择了，至少这些金币足以让他在酒馆里雇佣一些战士，再跟着商队，安全的返回帝国边境城市赫姆加特，也就是自己的老家了。

他不想再等了，否则谁还知道会发生什么意外情况，这段时间他已经够倒霉的了？

李维斯完全没想到事情会这么顺利，直到付完了款，签完了字，系统提示他这间店铺归于他的名下之后，他还仍然有点晕，这也太过于顺利了吧？

接着他就看到拿到钱的中年男子，从里面点出了2个金币，交给了老矮人长老，然后头都不回的冲出了店铺，李维斯的面色顿时就有些古怪起来了，这该不会是介绍费吧？矮人也会这个？

但是没等他发问，店铺里却忽然间传来一男一女的呼喊声：“等等，大人，不要丢下我们，你说好了要带我们回瑞克领的！”

瑞克领，是帝国靠近灰色山脉，靠近黑石堡的领地之一，同时也是帝国首都阿尔道夫皇城所在的行省，而帝国边境城市赫姆加特也正是瑞克行省的一部分。

中年男子头都没回，反而跑得更快了：“别做梦了，我可不会带你们两个累赘一起回去，你们就安心的在这里待一辈子，在这里复兴你们的家族吧，哈哈哈！”

大概是因为拿到了钱，他的心情比之前要好得多了，只不过这个笑声和他所说的话连在一起，让他非常的像一名恶棍。

李维斯不由得看向了老矮人长老，心想你要不要说点什么啊？

老矮人收起了两枚金币，朝李维斯微微点头：“李维斯，我听铁锁和小铁木说过你，是一位很不错的人类，现在我知道了。也多亏了你，我才能追回这笔补偿费，他当初卖假货被发现之后，我还以为他这个店铺永远卖不出去了呢。既然现在这里的事情已经结束了，我就不继续多待了。”

原来是补偿费啊，只不过2金币的补偿费，至于您一位看起来实力和地位就绝对不低的长老，亲自来追吗。。。

李维斯对矮人的性格有了进一步的了解，不过他还是客客气气的送对方离开了，并且也暗自记下了，以后欠谁的钱也不能欠矮人的。

而当他回来的时候，发现那一男一女两位人类竟然还在那里站着，有些畏惧，又很是有些可怜巴巴的看着自己。

李维斯上下打量了一下对方，发现他们的年纪都不算太大，男的看起来比自己大一点，但也应该还不到25岁，而女的年纪则应该和自己差不多，他们看起来都有点气质，不像是普通的农民或者战士。

李维斯搞不清楚他们是夫妻还是兄妹，但是联合刚刚跑路的那个中年男子的话，李维斯也能够略微的猜测出他们的经历了，不过他还是想要对方亲口说说。

“你们为什么还留在这里？”

“大人，请收留我们吧，勋爵大人抛弃了我们，如果出了这间店铺，我们就完全没有地方去了。”年轻男子率先开了口，语气很是有些低三下四的，而那名年轻女性则是继续可怜巴巴的看着自己。

“勋爵，是刚刚那家伙吗？”

李维斯随手拖过来一把椅子坐了下去，“好吧，我想我们可以稍微谈谈，关于这位勋爵，这个店铺，还有你们的事情。”

说实话，他并没有打算直接把眼前的一对男女赶出去，因为他刚刚送老矮人长老出去的时候，对方跟他稍微说了几句，说这两个人还不错，也许能当李维斯的助手，管理这间店铺。

听了李维斯的话，一对男女立刻都是一喜，接着他们忙不迭的把自己知道的事情都通通说了出来。

原来他们是一对兄妹，都是来自帝国边境城市赫姆加特的，原本也曾经阔绰过，家族里出过一位男爵，传到他们父亲那辈时，不仅拥有几片庄园，甚至还有一个村子作为采邑。

只不过他们的运气实在不算好，在一场绿皮的突袭中，村子和庄园都付之一炬，活人也就剩下当时恰好外出去帝国首都学习的他们两个，整个家族彻底的衰败了。

兄妹两个虽然满心伤痛，但还是鼓起勇气，准备重新振兴自己的家族。他们即使是落魄了，毕竟也是贵族的后裔，比普通的农民要受过更多的教育，多少也能在其他贵族家里某个职位的。

只不过没什么经验他们却遇人不淑，恰好遇到刚刚跑路的那位叫做特拉斯的勋爵在招募人手，说是要组织人手前往矮人的黑石堡发大财，并且给他们许诺了一个相当光明的前程，说矮人在娶媳妇的时候都是用的等身等高的纯金作为嫁妆，他们肯定能够赚到大钱。

兄妹两个立刻就心动了，虽然他们觉得特拉斯勋爵所说的矮人嫁妆太过于夸张了，但是他们所在的边境城市距离矮人的黑石堡也不到百里，他们多多少少都听说过矮人的传闻，所以最后咬咬牙，为了振兴家族，他们还是来到了黑石堡。

一开始还算顺利，也赚了几天的钱，可是很快不幸的事情发生了，那个特拉斯勋爵在见识了矮人的富庶之后，他就开始动歪脑筋了，各种缺斤少两，以次充好。

可惜他实在不是干这件事情的料，很快就被矮人们给发现了。矮人们虽然性格豪爽，可也不是傻子，当然不会容忍这种事情，只不过看在人类和矮人之间的友谊，普通的矮人勉强说服了自己，下次别来就是了。

可是那位特拉斯勋爵却不知道犯了什么病，他竟然越发的变本加厉起来，直到惹到了一群矮人屠夫。

要知道在矮人社会中，只有那些最疯狂，且时刻急于求死的战士才会成为屠夫，因为他们舍弃了所有的防御装备，除了手里的武器以外，身上再也没有什么重要的东西了，甚至还会把自己的头发剃成鸡冠子头，并且染上相当醒目的明黄色，有些屠夫甚至还直接光着膀子冲上战场，看起来就绝对是些暴脾气。

平时连普通的矮人都不敢惹他们，现在却被人类给骗了，他们怎么能忍？当即就把店给砸了，然后扬长而去。

损失惨重的特拉斯勋爵当即欲哭无泪，这个时候他找到了黑石堡的卫队，想要让对方追求那些屠夫们的责任，可是那些屠夫每天都在作死的边缘徘徊，根本没有任何的存款，而且黑石堡对于特拉斯勋爵之前做过的事情也很不满，他之前可骗了不少矮人，没找他的麻烦就不错了。

最后这件事情就不了了之了，特拉斯勋爵一分钱也没拿到，反而为了维修店铺搭了不少钱。

而维修之后，特拉斯勋爵却发现经过了之前的事情，再也没有任何矮人愿意来他的店铺了，因为他的事情已经被大嘴巴的矮人传遍了整个黑石堡。

特拉斯勋爵顿时陷入了困境之中，而这个时候发生了一件雪上加霜的事情，那就是原本一直跟随着特拉斯勋爵的护卫们造反了，在一个叫做特恩的大剑士的带领之下，他们直接带着特拉斯勋爵剩余的财产跑路了。

这下子特拉斯勋爵终于感觉到了恐惧，因为最近外面的环境越发不好了，大量野兽人和绿皮公然在到处游荡着，以他这个小身板，出门要不了十分钟就会变成对方的一顿午餐，他想回老家都难了！

他想要出售店铺，然后雇佣人手护送他返回帝国，可是他却绝望的发现，因为他在黑石堡的名声实在太过狼狈了，没有任何矮人愿意购买他的店铺，甚至连看一眼的都没有，哪怕他打折低价出售，矮人们也宁肯不占这个便宜！

也正是因为这一系列的原因，使得李维斯才能够花费那么低的价格，就买下了这间超值的店铺，要知道当初特拉斯勋爵光束买下这间店铺就足足花了好几百金币，更别提后续的装修什么的了！

至于特拉斯勋爵为什么还欠了蛮锤氏族那个矮人长老2个金币，他们就不知道详情了，不过李维斯也没心情打听，他只知道自己欠了那位矮人长老和蛮锤氏族一个人情，都是因为他们，自己才占了这么大的便宜。

心情大好之下，李维斯也就顺势收留了眼前的一对兄妹，因为他的店铺正需要人手，而眼前这对兄妹，一个管家，一个女仆长，都是2阶的稀有兵种，在这里为特拉斯勋爵服务了很长时间，原本手底下也都是有过小弟小妹的人，管理这间店铺绝对没有什么问题。

当然了，他同时也收获了一份任务，那就是替对方报仇，干掉一些绿皮，成功之后他们就会永久的追随自己，并且忠心也是可以期待的，他们现在早已经没有了什么振兴家族的想法了，只想找个有钱有实力的人投靠，比如说李维斯。

“大人，接下来我们要以经营什么商品为主？”

在正式投靠了李维斯，成为了他的下属之后，兄妹之中的哥哥迪克立刻变成了一副狗腿子的模样，而他的妹妹凯特也是一脸关切的看了过来，因为这对于他们来说非常的重要。

之前特拉斯勋爵留下的名声实在是过于恶劣了，这里已经很久没有矮人到访了，甚至有些极端点的矮人，他们宁愿绕路也不想经过店铺前面的那条街道，记仇的程度可见一斑。

李维斯略微思考了一下：“嗯，虽然这里换了主人，但是矮人们的印象一时半会儿恐怕没办法改变，不过我有个好主意，那就是我们不需要和这里的普通矮人做买卖，我们的目标是那些神选英雄。”

“神选英雄？”兄妹俩顿时惊讶万分，因为在他们看来，神选英雄都是高高在上，并且难得一见的大人物，真的会来这里吗？

“没错，而且我可以预料得到，一开始可能会有一些惨淡，但是很快生意将超乎寻常的火爆。”

李维斯露出了一个微笑，看起来很是有些神秘，也许，那将彻底的改变自己现在的困境。



第一百九十七章 震旦玩偶

很快，一些来军需官处换取黑石堡支援的玩家们就发现了，在不远处新开了一家名字叫做震旦商行的店铺，几个年轻的店员正不住的在那里呦喝着，并且不时冒出个十分新鲜的词汇。

“新店开业八折了~武器铠甲应有尽有~”

“实用的特色箭矢勒，木制箭矢，骨制箭矢，精致的兽牙箭矢和毒性箭矢，应有尽有~”

“更有疑似来自于遥远的东方，传说中震旦帝国风格的特产兵种随机赠送！”

原本排着队，等待兑换支援的矮人玩家们纷纷回头看了过去：“这是什么店铺，听起来有点厉害啊？”

“是啊，而且还说来自遥远的东方？会不会和论坛上置顶的那个帖子有关？”

游戏运行了这么长的时间，尽管受限于玩家们的实力，有很多高等级的冒险区域还不能前进，但是大部分普通区域在玩家们的探索下，还是掌握了不少情报的，这就带来了不少的疑惑。

众所周知，这是一个以西幻为背景的游戏，但是在玩家们的努力之下，他们还是发现了一些线索，那就是在部分高级城市的酒馆里，存在着一种绝对不是旧世界所发明的，叫做震旦皮蛋的神奇食品！

皮蛋不用多说，那是中国的特色小吃之一，而震旦正是古代印度人，还有许多佛教典籍中对古中国的称呼！

这顿时就引发了玩家们的热议，再加上很快又有玩家发现，一位贵族小姐的长裙是由一种名为震旦丝绸的高级材料所制成的，玩家们顿时肯定了，传说中神秘无比的东方古国震旦绝对是存在的，只不过现阶段还没有开放而已！

玩家们当即以超乎寻常的狂热在论坛上激烈的讨论起来，大家都猜测着震旦会有什么样的兵种，装备，实力会怎么样，又到底多久之后会开放给玩家们，到现在已经置顶了很长时间了，即使是这些萌新的矮人玩家们也基本上都看过那个帖子。

而现在玩家们却在这里再次听到了这个词语，他们又怎么能不惊讶？

随着店员们不住的吆喝声，很快就有按捺不住的矮人玩家们冲进了店铺里，然后他们发现，这里的各种装备竟然还不错，在打了八折之后，完全可以称得上是物美价廉了。

而其中那些特色的箭矢更是在矮人商店里所买不到的，因为短手短脚的矮人原住民之中基本上没有几个会用弓箭的，他们要么是用的弩箭，要么干脆就上火枪，所以根本不需要，也不会出售弓箭这种东西。

但是矮人玩家们却不同，他们都是神选英雄，即使弓箭也可以使用的！

相比之下，店铺内外那一队队看起来就不太好惹的士兵们就没那么引人注意了，因为他们也没打算在这里惹事。先不说这些卫兵，在几百米之外可就是那些黑石堡军需官们待地方，他们一眼就能够看到这里，在这闹事不是找死吗？！

李维斯一开始也打扮成店员的样子为矮人玩家们服务着，当他看到猎者约翰制作的箭矢飞快的消耗着，同时自己之前打怪留下来的那些属性还不错，没舍得扔商店的装备也在缓慢而坚定的减少着数量，他顿时就心里有谱了，哪怕不用上最后的手段，如果以后每天能有今天三分之一到四分之一的销售额，就足够他吃得饱饱的了。

不过为了进一步的刺激那些玩家们，也为了稍微符合一下自己制定的宣传口号，他还是当即朝管家迪克使了个颜色，示意对方可以动用之前说好的计划了。

自己昨天可是准备了不少灵魂战愧，足足花了差不多50个金币，甚至还特意修改了一下那些玩偶战愧的名字和备注等等，就是为了今天的活动，也幸好作为制作出玩偶战愧的人，他有那个权限。

管家迪克立刻接收到了李维斯的信号，他毕竟也是个2阶的稀有单位，智能等级远超普通兵种，他当即十分兴奋的抓住了一个购买了一副铠甲的矮人玩家的手：“这位神选英雄，恭喜你，你是本店在今年的第6666位顾客，现在你将获得一份神秘的礼物，疑似拥有震旦帝国风格的特产兵种！”

管家迪克的话自然是李维斯教他的，他是想用这个作为卖点，好做个宣传。只不过他还是有点底线的，不想过于欺骗其他人，所以让他们宣传的时候多多使用疑似啊，传说啊，可能啊，等等一系列词汇，反正他那些玩偶战愧的确是按照震旦风格制造的。

管家迪克的话音一落，本来正在热热闹闹挑选着装备的玩家们顿时一静，然后马上全都轰动了起来，他们努力的踮着脚，伸长了脖子，试图看一眼迪克所说的来自震旦帝国的特产兵种究竟是什么，因为他们都知道，震旦基本上可以确定是这个游戏中的中国啊！

很快，迪克就拿出了一个身高20多厘米，具有明显东方风格的玩偶战愧，递给了那名还有些蒙圈的矮人玩家：“这是你的礼物，虽然它看起来很小，但可不要小看它，它实际上也是个可以作战的兵种啊！”

那么矮人玩家还没来得及伸手接过去，其他玩家们却已经沸腾了：“看他的脸型，看他的外表，这绝对是咱们大中国古代士兵啊！”

“没错，没错，石锤了啊！震旦绝对是咱们中国！”

“不知道什么时候开放啊？我想立刻去，哪怕自杀都行啊！”

玩家们乱七八糟的的嚷嚷着，只不过很多内容迪克都听不懂，最后他只能保持住自己的表情，微笑着看着眼前的矮人玩家。

矮人玩家接了过去，然后第一时间就开始查看起它的属性来。

“枪兵（震旦玩偶），只是0阶兵种吗。。。”矮人玩家有些失望，但很快他就瞪大了眼珠，直接喊了出来，“这是0阶兵种？你在逗我吗？这比我1阶盗贼的属性都要高了！”

听他这么一说，其他玩家们顿时心如猫抓：“快，兄弟别一个人吃独食啊，公布属性给我们看看！”

那名幸运的玩家当即也没怎么犹豫，直接就选择了公布属性，一个半透明的属性栏顿时悬浮在了半空中。

“哇，好强啊，这还是0阶兵种吗？”

“没，没有维护费？开什么玩笑啊？”

玩家们顿时讨论得更加热闹起来，而管家迪克已经静悄悄的脱离了人群的包围，转而一脸兴奋的抓住了另外一位玩家的手：“这位神选英雄，恭喜你，你是本店在这个月的第555位顾客，现在你将获得一份神秘的礼物，传说来自震旦帝国的特产兵种！”

即使在如此嘈杂的环境之中，管家迪克的这句话还是被其他玩家们给听到了，本来以为只有一个，但是现在看起来似乎并不是这样啊！

“喂，还有没有其他的中奖名额了啊！”

“有，本店每天的第一百位，第三百位，第五百位，第。。。”

没等管家迪克说完，其他玩家顿时热闹起来了：“那还有什么好说的，大家赶紧买吧！”

更有那些比较性急的，直接就问了起来：“我出钱买，说吧，多少钱！”

被打断的管家迪克也没有在意，只是仍旧微笑着说道：“抱歉，这位顾客，因为这些疑似来自于传说中震旦的兵种比较稀缺，目前不作为商品出售，请等待本店后续通知。”

实际上是李维斯在昨天只制作了十几个，打算用来调动玩家们的情绪，也作为一个卖点，最好是让他们去论坛上宣传宣传，招揽更多的生意过来，所以没打算卖。

而且如果作为商品出售的话，肯定不能只卖0阶的兵种，起码也得有个0-2阶吧？可惜，李维斯的水平现在还差点有点远，他起码还得制作十几个才能差不多把技能升到下一级，才能制作出1阶的灵魂战愧来，哪怕出售，时间也肯定要往后缓缓。

眼看着玩家们的热情越发高涨起来，李维斯也悄悄的退了出去，事情一如自己预料的那样顺利，那自己也可以放心的去做另外的任务了，那就是剿灭那些绿皮！



第一百九十八章 铁木的故事

根据铁锁所提供的情报，李维斯出了黑石堡，用了几个小时的时间，干掉了不知道几百个拦路的鶸鸡野兽人之后，他们终于赶到了黑石堡的西方，一处废旧的矿场外围。

据说这里原本是矮人的一所铁矿，只不过后来因为开采的差不多了，就被废弃了，这种情况十分的常见。

只不过后来这里却被一些不知道从哪冒出来的绿皮给占据了，并且逐渐发展出了一定的规模，不仅经常打劫路过的商队什么的，甚至还经常性的组织起数量在几百的小规模部队，对黑石堡发动攻击。

虽然它们的实力不算很强，对实力强大的黑石堡本身构成不了任何的威胁，但是对于黑石堡外围那些游侠哨所什么的还是有不小危害的，因此黑石堡也对此发布了不少任务，李维斯在出发前就接到了5个不同的任务。

有的是要干掉一定数量的指定的绿皮兵种，有的是要收集一些绿皮身上特有的獠牙什么的作为击杀证明，条件不一而足，但是完成它们的方式却基本上都是一样的，那就是干掉那些该死的绿皮！

一边走着，李维斯也一边和身边的矮人双斧斗士闲聊着：“铁木，我之前从别人那听说过，说你们矮人娶媳妇的时候，都需要同等身等高的纯金作为嫁妆？这是真的吗？”

这是昨天投靠他的管家迪克给他讲的故事里，所透露出来的信息。

李维斯暗自寻思着，哪怕矮人身高比人类矮了一截，但是他们的肌肉密度却和人类不同，铁木这个一米五左右的家伙，加上身上的装备都快接近两百斤了，普通的矮人新娘恐怕也快100斤了吧？而金子的密度要比身体更大，矮人都这么富裕的吗？

说到这个，铁木顿时兴奋起来了，他忙不迭的点头：“当然，当然，这是我们矮人自古以来流传至今的传统！”

似乎怕李维斯不相信他，他又接着说道：“事实上，在我们矮人中，单纯的金银并不是衡量财富的东西，至少不是最重要的一部分。要知道在当年我们矮人最全盛的时候，在我们矮人最繁荣的东方有一条上百里的路，它的名字叫做白银之路，李维斯你知道它为什么会起这个名字吗？”

铁木的大嗓门顿时吸引了不少的注意力，连刚刚到前面探路回来，准备向李维斯报告的华美斯都暂时停下了动作，准备听听，因为在她看来，铁木肯定是又要讲故事了。

“该不会，整条路都是用白银所铺就的吧？”说完这话，李维斯也是一脸的惊异。

经历了这么长的时间，他早就知道了，尽管这是个游戏，但是在很多方面还都是尽量贴近合理性的，像金银财宝这种东西，绝对不是随随便便刷新出来的，否则游戏也是有可能经济崩溃的！

“没错，正是这样！”

铁木很是自豪的挺起胸膛，哪怕那里距离黑石堡足有上千里，并且分属不同的矮人王国，但是他却同样以此为荣，因为那代表着矮人这个种族的荣耀！

“嘶，那还真是有点厉害了。”

李维斯也不由得暗自心惊，虽然他也知道铁木向来有吹牛的习惯，或者说凡是矮人基本上都多多少少有些吹牛的习惯，但他们还不至于撒谎，哪怕铁木说得那条白银之路有十里长，那也绝对够买下一个人类王国还有富裕了！

其他人也是惊叹不已，如果矮人王国能够拿出那么多的白银用来铺路，那相比之下，他们矮人族的嫁妆也就没有那么显眼了。

而他们的惊叹让铁木更是骄傲起来，虽然实际上那条白银之路跟他一点关系也没有，并且也早已经毁于古代和恶魔之间的参考战争，现在已经不再存在了。

倒是华美斯眼巴巴的凑了过去：“呐，铁木，那什么才是衡量你们财富的重要东西呢？”

铁木对于华美斯的印象还是很不错的，因为他们两个一个爱讲故事，另一个则是爱听故事，所以他也很爱和这个人类小姑娘聊天。

“对于我们矮人来说，拥有一座矿场才意味着真正的拥有财富，不过矿场也是分级别的，比如说铁矿什么的肯定是比不上银矿的，如果谁拥有了一座金矿，哪怕是漂亮的矮人妹子也会变得热情而主动起来的。”

看着简直快流口水的铁木，旁边的李维斯不由得嘴角一抽，所以说，哪怕到了游戏里，也逃不过家里有矿这个梗吗？

李维斯揉了揉眉心，消化一下这些东西，然后准备问问华美斯，前面探查的怎么样了，不过看她的样子，应该是没什么事，否则她肯定会先报告要紧的情报了，虽然从橡木村走出来的她对于外界的新鲜事物都很好奇，但是她还不至于分不清轻重缓急，只不过铁木另外一句话再次吸引了他的注意力。

“当然了，其实还有一个，那就是成为一名符文工匠，这项技术，本身就代表着财富。”

“哦，是吗？就像这个？”李维斯扬了扬左手手腕上面一个土黄色的金属护腕，那是橡木村圣女送给他的礼物-狂怒护腕，据说就是矮人用符文技术所打造的。

“啊哈，没错，李维斯，就是这样，既然你已经戴上了它，想必你也已经了解了我们矮人的厉害了吧？虽然因为我们天生的抗魔性，矮人无法使用任何的魔法，但是我们的符文工匠却可以将魔法的力量封印到装备之中，这同样可以大幅度增强我们的力量！”

李维斯点了点头，这点铁木倒是没有说错，虽然只是一件绿色装备，但它的威力却相当不凡，当作装备售卖的话肯定便宜不了，那么铁木说符文工匠代表着财富也没有任何问题了。

只不过李维斯对于铁木所说的他们矮人无法使用任何魔法，却持保留意见，因为他在论坛上见过其他矮人玩家们放出的视频，那些抬手就是一个大火球，炸飞一片绿皮的矮人原住民，哪怕用的不是魔法，在威力和作用上却不会有太大的区别啊！

这时华美斯也想起了自己要报告的事情了，她连忙朝李维斯喊了起来：“李维斯，我在前面发现了一些由绿皮和地精所混合的小队，只不过它们现在正在做的事情却很奇怪。”

“奇怪？怎么个奇怪法？”

“它们正在搬运石头和木材，似乎打算建造点什么东西！”



第一百九十九章 绿铜废矿遗址

很快，李维斯就见到了那些被华美斯称之为奇怪的绿皮小队们。

在前方一处平原地区上，起码有数百名地精和绿皮正在忙碌着，一些绿皮正在用它们手里那种粗制滥造的大砍刀砍树，而地精们则不断的将一些木材，还有一些不规则的大石头搬运到一处被清理过的草地上，然后又有一些地精在进行着打磨和加工。

看起来它们似乎打算在那里建造点什么，因为那里已经建成了一个将近一米高的简陋底座了，估计建成之后的面积起码得有两三百平米。

只不过李维斯对此却嗤之以鼻，因为即使地精们已经清理了杂草，那里毕竟也还是松软的草地，就算建造了点什么防御设施，破绽也会非常大，在敌人的猛攻之下肯定撑不了多久，而且李维斯还注意到了，这些绿皮似乎完全没有打地基的意思，这就更扯淡了！

不过绿皮们的这种行为却让李维斯不得不提高警惕，因为按照他目前所收集到的材料，低级的绿皮和地精们几乎毫无疑问都是些暴力狂，它们只知道破坏，从来不知道建设，除非是在更高等级的绿皮指挥官的命令下。

可是按照铁木所说，之前这里虽然盘踞着不少绿皮，却一直都是各自为战，它们每隔一段时间就抱团朝黑石堡方向冲过去，送一波人头。

而在这个被叫做绿铜废矿遗址的地方，它们从来没有建造过任何的东西！

“唔，铁木，也许这次绿皮中出现了一些了不得的家伙，一些真正的领导者。”

铁木也不是傻子，看到眼前这一幕他当然知道李维斯说的是什么意思，如果没有更强的绿皮下达命令，这些整天除了吃和睡，就是在干架，或者在干架的路上的绿皮们，可不会主动来干这种活。

但他还是很难相信自己的眼睛：“可是，怎么会啊？为什么啊？”

“看那边，”李维斯提起长枪，指向了一些站立不动，看起来也明显和其他绿皮不太一样的家伙。

铁木立刻就认出了对方：“是蛮荒兽人！该死的，它们一定是从别的地方跑来的敌人！”

被李维斯所指的绿皮是一些身材非常魁梧的大个子，它们浑身上下涂满了各种神秘的油彩，正在大张着嘴巴，挥舞着大斧，腰间还挂着鞭子，不停的指挥着其他绿皮和地精们干活，看起来像是一些监工。

而也正因此如此，让李维斯能够清晰的看清它的满口獠牙。

真的是和鲨鱼一样满口獠牙啊，只不过鲨鱼都是拥有好几层獠牙，可以来回切割猎物的身体，变相的造成咀嚼的效果，而这种被铁木叫做蛮荒兽人的绿皮，它们的獠牙却更像是一颗颗种在牙床上的。

表面上看起来倒是很威武，咬到身上也肯定会留下一堆窟窿眼，只不过一共才不到30颗，而且间隔也很大，看起来并不像是真正的食肉生物用来吃饭的家伙，反而更像是纯粹的用来攻击的器官。但是这也有好处，那就是它们大概永远不必担心塞牙的问题了。

“蛮荒兽人？不是这附近的产物吗？”

“当然不是，这些家伙一般都是在和南方国度提利尔隔着一条大河，更加贫瘠，也更加混乱的恶地的特产，那里正是绿皮这个种族所占据的最大地盘。而在恶地北方的边界，正是绿皮和我们矮人交战最频繁的地区，比我们这里要乱上几百倍不止！”

“哦？听起来我们这里还算是比较安全的地方了？”

“没错，在灰色山脉这里，我们只需要担心一些鼠人，地精，野兽人，还有偶尔出现的不死族而已，但是在恶地那边，却漫山遍野都是恶心的绿皮，如果不是我们的至高王带领着多个矮人王国，齐心合力将它们堵在那里，绿皮恐怕早已经肆虐整个旧世界了！”

说这话的时候，铁木满脸的自豪，因为正是他们同族的努力，才遏制了那些只知道毁灭和破坏的绿皮，和那些整天只知道干架的绿皮相比，普通的邪恶种族还真不够看的。

“嗯嗯，那还真是多亏了你们啊。”李维斯一边有些敷衍的应和着，一边快速的计算着敌人的实力。

总数量大概260-270之间，其中一大半是1阶甚至0阶的地精，纯粹就是些炮灰部队，剩下大概有60多头2阶的兽人小子，30来头3阶的兽人战士，以及不到一个小队，不确定具体实力的蛮荒兽人。

这是李维斯所观察到的对方表面的实力，凭借他们的力量，虽然没办法做到碾压，但是也差不多了，战斗最终还是会胜利的。但是李维斯却不会认为对方仅仅有这些部队，因为他到现在为止都没有发现对方的首领单位在哪里！

但是又继续观察了一阵子之后，李维斯还是决定先出手攻击对方，因为他实在是没有找到对方首领的踪迹，远处虽然有不少小树林，但也被绿皮们砍伐得不像样子，完全藏不了绿皮这种大个子，对方的首领要么正隐藏在这些普通的绿皮之中，要么就是不在现场。

如果是前者，那么一旦战斗开始，对方肯定会被逼出来的，如果是后者，那自己正好趁对方不在的时候干掉它的小弟！

“华美斯，优先突击那些远程单位，塔纳托，你带着步战侍从们对付那些精锐的蛮荒兽人，铁木带着部队从正面发起进攻，近卫兵达维辅助铁木，我让小胖也跟在后面，剩下的近战部队作为后卫，守护在远程部队跟前，防止意外发生。”

李维斯快速的讲解了一下战斗的策略，在各个小队的领导者都表示自己明白了之后，他当即举起长枪，狠狠的向下一挥：“出发，速战速决！”

以华美斯为首的骑兵部队很快就从外围绕了半圈，直奔对方的远程单位而去。

虽然不管是地精弓箭手还是兽人弓箭小子，它们箭矢的命中率都非常的感人，但毕竟也是远程单位，数量一旦上了规模，哪怕命中率低下，也拥有着绝对不能忽视的强大伤害，是必须要被最优先铲除的目标。

本来正心不甘情不愿干着活的绿皮们，在看到新出现的人类还有矮人之后，顿时一个个双眼冒光，直接将手里的活计都扔了出去，在那些作为监工的蛮荒兽人没有反应过来之前，同时也没有任何命令的情况下，它们就咆哮着从四面八方朝华美斯等人冲了过去。

虽然不知道这些敌人是怎么出现在这里的，可是它们必须要尽快追上去，否则被自己的同伴抢先了，可就没有自己的份了！

只不过它们毕竟是光脚的，而华美斯的骑兵却全都是有坐骑的，哪怕矮人的岩羊速度相对较慢，但也远远比用脚跑的绿皮要快得多，它们完全追不上敌人，只能气得在后面哇哇乱叫。

这时几个蛮荒兽人才慢慢反应过来，它们一边从腰间摘下长鞭，狠狠地挥向那些兴奋过度的绿皮们，一边嘴里面大声的咒骂着，只不过李维斯完全听不懂它们在骂些什么，大概是绿皮种族所特有的语言吧。

但他当然没给对方这个机会，近战部队们也快速的压了上去，同时一阵箭矢也如同雨一般落到那些绿皮的头顶上，在给对方造成伤痛的同时，也暂时转移了对方的注意力：既然追不上那些骑兵，就拿眼前这些人类开刀吧！

绿皮们是这样想的，也是这样做得，它们很快就和李维斯的近战部队撞到了一起。那些蛮荒兽人们一开始还勉强能够保持冷静，但是很快，随着战斗正式开打，它们的眼珠也迅速的充血起来，然后它们就情不自禁的扔掉了手上的鞭子，转而拿起了战斧加入了这场战斗。

什么主人的命令，什么建造祭坛，等打完仗再说吧！

李维斯先是朝绿皮最密集的地方扔了几个沙尘诅咒，然后转头命令身后的精英强盗：“继续探查，我总觉得对方的首领会忽然间从哪里冒出来，然后给我们个意外惊喜。”

那些蛮荒兽人的行为越发肯定了他的猜测，因为按照正常情况来说，绿皮这种狂热的战斗爱好者们，几乎不会拒绝任何战斗，不管是有组织性的还是突发情况，它们只会充满热情的投入其中，它们生来就是为了战斗！

但是刚刚那几个蛮荒兽人一开始却像是受到了什么命令一样，还勉强能够约束自己的行为，甚至还想要将绿皮们组织起来，这显然不符合普通绿皮的行为准则，而只可能是有人命令它们这样做的，对方一定存在着首领单位。

“是，大人！”

精英强盗带着几名剑士快速的离开了，而李维斯则继续指挥着部队战斗，尽管敌人的数目众多，但单体战斗力却逊色太多了，那些地精远远比不上李维斯之前在地下世界里遭遇的那些夜地精，顶多就是个凑数的，战斗的主力还是那些绿皮们。

那些作为监军的蛮荒兽人，虽然实力似乎要比普通的3阶兽人还要更强，尤其是在防御属性方面相当的出色。

同为3阶兵种，光着膀子的它们在硬接步战侍从的长剑时，头顶也只是冒出个个位数的伤害而已，只不过相对的来说，它们在攻击方面却并不是特别出色，而且数量也太少了，所以塔纳托等人十分轻松的拦住了它们，只是距离彻底消灭它们可能还需要点时间。

但是在其他方面，绿皮们已经陷入了下风。

那些一开始浑身热血的绿皮们，先是经过小胖扛着的冰霜战旗的减速，再受到沙尘诅咒的束缚，偶尔李维斯还会扔过去一个狂乱诅咒，这些绿皮们都被烦得不行，因为它们只想痛痛快快的享受一场战斗，可是现在的战斗却让它们一点也爽不起来啊！

而随着华美斯的骑兵部队杀光了它们的地精弓箭手还有兽人弓箭小子之后，绿皮们就越发的难受了，它们不仅要和眼前的强大敌人交战，背后还要遭受骑兵的冲击，头顶上更是不时有箭矢落下，带走一条条绿皮和地精的性命，这打得实在是太不爽了。

眼看着华美斯又是一个冲锋，和她身后的骑兵部队们一次性就带走了五六头兽人小子的性命，而前面挥舞着双斧的铁木也带着部队大肆砍杀起来，幸存下来的绿皮们顿时就有些动摇了。

绿皮天生就爱打架是不假，可是它们不单单是为了打架而打架的，它们更多的是为了追求打架中的那种爽快感，可是在被敌人这种近乎碾压式的发起攻击，它们可一点都没感觉到战斗的爽快，它们只是在这里白白送死而已！

一部分绿皮顿时开始脱离了战场，而随着它们的动作，那些原本跟在绿皮屁股后面才敢发起攻击的地精们也开始陆续的开始跑路了，它们虽然没什么脑子，但却知道跟在这些绿色大个子的身后，总是没有错的！

接着就像是激发了连锁反应一样，大规模的溃逃开始了，甚至连那些蛮荒兽人都开始慌张了。

只不过李维斯之前特意嘱咐过塔纳托等人，其他敌人可以放过，但是绝对不能放过这些家伙，所以蛮荒兽人们即使再慌张，也没有任何的作用，因为它们已经彻底的被围了起来！

就在这时，两里地以外，一群由地精和绿皮所混编的部队开始朝战场的方向前进着，看它们行进的方向，显然是具有明确目标的，一直警戒的精英强盗立刻向李维斯汇报了这个情况。

李维斯在听了之后，立刻叫回了追杀敌人的部队，并且开始调整阵形，准备对抗新到场的敌人，因为他几乎可以断定，这新旧两伙敌人都是一伙的！

只不过没想到敌人的速度比他想象中的还要更快，塔纳托他们还没有来得及杀光那些蛮荒兽人，敌人的先锋已经到了，那是一些地精狼骑兵！

不同于之前那些被轻易宰杀的地精，这些地精一个个眼睛都似乎在冒着狡诈的光芒，看起来就不太好对付，反而更像是李维斯在地下世界里遇到的那些夜地精。

而在地精狼骑兵的最前面，赫然是一个满身油彩，胯下一头剃刀兽的蛮荒兽人，比起塔纳托正在攻击的那些蛮荒兽人，眼前的家伙起码要高了三四十厘米，而这对于绿皮来说，就代表着实力上的绝对差距，它毫无疑问是它们的首领！

“吼，该死的人类，还有该死的矮子，你们竟然敢来挑战我战猪大只佬！”

“战猪大只佬？”李维斯有些好笑的看着对方，对方嘴里冒出来人类的语言他并没有感觉到惊讶，因为对方很明显不是普通的3阶兵种，而很大几率会是4阶兵种，毕竟剃刀兽本身就已经是3阶兵种了。

可是李维斯却没想到对方竟然会有一个这样的名字，不得不承认，这可真是够绿皮的啊，毕竟它们是一个会用自己的排泄物来堆砌神像的种族，取名简单粗暴点也没有任何问题。

“啊啊，人类，你该死！”面对李维斯毫不掩饰的嘲笑，战猪大只佬自然第一眼就看清楚了，它顿时有些发怒了，它当即高高举起自己那成人小臂粗的狼牙棒，狠狠的挥舞了起来：“小的们，给我杀光这些家伙！”

随着它的咆哮，它身侧的地精狼骑兵们顿时一个个双眼充血起来，原本看起来有些奸诈的小眼神全都消失不见了，取而代之的是对战斗的狂热和嗜血。

接着连同战猪大只佬一起，它们不约而同的举起了手中的武器，大声的呐喊了起来，并且朝严阵以待的人类部队发动了冲锋。

“WAAAAAAGH！”



第二百章 战猪大只佬

事实证明，战猪大只佬并没有完全吹牛，它的实力的确非常强，即使李维斯给前排抵抗冲锋的戟兵们加上了石质装甲，在对方的冲撞下，还是被瞬间打开了一个缺口，普通的2阶戟兵在它胯下剃刀兽的冲撞，还有它手中巨大的狼牙棒之下，简直是不堪一击。

而后续的地精狼骑兵们则一个个怪叫着试图从那个缺口冲进来，可以想象的是，一旦被它们成功的冲了进来，后面的远程部队们必定会损失惨重，这可绝对不是李维斯想要看到的结果。

他立刻开始释放沙尘诅咒和狂乱诅咒，同时也给战熊上了个石质装甲，让它直接迎了上去，虽然在现阶段看来，它的实力已经不太够用了，但是凭借庞大的体格和还算不错的生命值，它多少也能抵挡一会儿。

这时铁木怒吼一声，带着矮人战士们硬顶了上去，而被李维斯施加了烈焰附魔的混血猎人达尔，还有半精灵利刃守卫凯丽也纷纷支援，才勉强挡住了对方的冲击。

这幅情况看得李维斯也不由得皱起了眉头，他的队伍现在还是过于依赖塔纳托作为防守主力了，现在塔纳托不在，其他的部下又大多都是攻击型的，面对实力强大的敌人，他们就没办法完美的挡住对方了。

不过幸好华美斯也很快就带着骑兵们从侧面发动了冲锋，她的长枪之上闪耀着白色的光芒，如同一把锋利的尖刀，瞬间冲进了地精狼骑兵们的队伍中。

后续的矮人岩羊骑兵们同样不甘示弱，纷纷发动了自己的技能，一时间砰砰声不绝于耳，尽管速度比寻常骑兵要慢一些，但是他们冲锋的威力却更高，猝不及防的地精狼骑兵们顿时被打得怪叫连连，它们匆忙的调转胯下的坐骑，来面对侧面的敌人，也顾不得再继续往前冲了。

李维斯这才松了口气，不过这却不代表着危机彻底的解除了，因为根据精英强盗所说，对方背后还有着数倍的兵力，一旦让对方在塔纳托回援之前加入战场，李维斯可不确定自己的部队还能不能应付得过来，所以现在他面前只有一个选择，那就是先干掉这头战猪大只佬，干掉它的地精狼骑兵，然后再面对后续来的绿皮们！

想到这里，李维斯当机立断：“小胖，靠过去，减缓一下对方的速度，近战部队给我不惜代价的围死了它，矮人火枪手，到你们出手的时候了！”

这一路上，尽管也遭遇了不少野兽人的游荡小队，但是李维斯除了最开始让他们试发了几枪，试验了一下攻击的威力之后，就再也没有让他们出手了，但是现在却正是时候！

在战猪大只佬和李维斯的部队交战的同时，它的身后百八十米外，一群由地精和绿皮所组成的步兵正在快速的接近着，领头的则是几个造型比较特殊的兽人。

之所以说特殊，是因为它们的穿着和普通绿皮相比，未免太过于花俏了，要知道普通的绿皮之中，不管是地精还是兽人，基本上都是穿个破布衣，再加上个兜裆布而已，有的豪放点的甚至就穿个小裤衩，差点就要裸奔了。

但是现在这几个绿皮却一身乱七八糟的，不知道从哪抢来的装备，看起来就不太合身，不过倒是能够提供不少的防御力。

此刻，它们之间正在说着悄悄话。

“喂，我怎么看起来不太对劲啊？那个蠢货的冲锋竟然被对方给挡下来了？”

“嗯，我觉得也有些不对劲，这个人类的冒险小队也未免太强了点吧？和我们之前干掉的那些NPC完全不是一个等级的啊！”

“我擦，他们竟然有矮人骑兵，尼玛，领头的那个人类骑兵好猛，那个地精狼骑兵直接被从背上挑飞了出去！这起码也得是4阶的兵种了吧？”

“玛德，该不会是咱们最近杀得NPC太多了，所以来了个BOSS吧？”

后面的绿皮们固然不知道它们在说些什么，但如果李维斯在这里的话，他就会立刻判断出来，这几个造型特殊的绿皮都是神选英雄，都是玩家，因为只有玩家的嘴里才会冒出来NPC这个词语！

说到这里，几个玩家的脚步不约而同的慢了下来，后面的绿皮们虽然不知道是什么原因，但它们也跟着放慢了脚步，因为它们大半都是这几个玩家的部下，而不是属于那个战猪大只佬的。

在玩家的指挥下，即使是狂热好战的绿皮们，性格也较它们那些野外的同族们收敛了许多，最起码它们是不会随随便便违抗自己英雄大人的命令的。

“那怎么办？咱们还是像往常那样冲上去刚一波，帮它打赢吗？”

“就是啊，如果这家伙挂了的话，咱们以后可没办法像之前那么舒服的捡便宜了。”

“刚个屁啊，往常是因为那个蠢货的一波冲锋就能打崩对方，咱们才冲上去捡便宜，可是现在那家伙的冲锋直接被挡住了啊，难道你舍得用自己的部队去当炮灰吗？”

几个绿皮玩家面面相觑着，谁也没说话，因为他们自然是不舍得的。

虽然因为一直以来都是跟随在这名战猪大只佬的后面捡便宜，他们发育的速度非常快，但是谁的部下也不是白捡来的，没必要为一个NPC都送了，因为对面那些NPC看起来更猛啊！

想到这里，他们前进的速度不由得越发缓慢了。

“砰砰砰！”

一连串鞭炮般从前面响了起来，将几个绿皮玩家们都吓了一跳，然后他们就发现，那个在自己等人眼中非常威猛的战猪大只佬，竟然被对方给从坐骑背上硬生生的打了下来！

于此同时，在侧方向，一个浑身黒甲，手持巨型镰刀，看起来就很猛的战士已经带着一队不知道几阶的兵种冲了上去，在战猪大只佬还没有反应过来的时候，就立刻被对方给团团围住了。

“我靠，那是火枪吗？起码是3阶的远程兵种吧！”

一名绿皮玩家有些惊奇，又有些羡慕的指着几个矮人，他们手上的武器还在冒着淡淡的硝烟，显然，刚刚的鞭炮声就是他们制造出来的。

“而且新来的这个家伙也挺猛啊，这伙儿NPC竟然还有埋伏！”

这时一个手持弓箭的绿皮玩家忽然间停下了脚步：“咱们撤吧，那个蠢货肯定活不下来了，没必要为它搭上咱们的部队。”

“好，我特么也早都受够这家伙了，虽然咱们捞了不少便宜，可它实在是太特么蠢了！”

另一个绿皮玩家忍不住连连爆粗口，虽然他们在对方手底下混了相当多的好处，但是伺候这么个暴脾气的，整天只知道干架的绿皮，他们自己也没少装孙子，早就受够了。

“那，关于那个蠢货想要建造的东西，还有它那个小金库。。。”

几个玩家对视了一眼，接着不约而同的嘿嘿笑了起来，显然已经达成了共识，然后他们不约而同的看向了一个正满脸懵逼的看着他们的地精。

虽然在那头战猪大只佬的手下，对方和他们的地位都差不多，但是不同于他们，它可是没有那么多的小心思，因为它是一名原住民，一名负责保管自己老大小金库钥匙的地精头领！

“爆了它！”

几把粗糙的大砍刀不约而同的朝地精头领砍了过去。

而在远处，一边指挥着部队包围战猪大只佬的李维斯，很是惊讶的发现，他原本正警惕的那些绿皮的后续部队忽然间发生了内讧，几个穿得花里胡哨的绿皮先是不约而同的出手干掉了一个地精，接着它们竟然直接指挥着自己的队伍撤退了！

这完全不符合李维斯对绿皮的印象！

按照李维斯的预估，就算这些绿皮不敌自己，它们起码也得上来狠狠地打一架，然后才会考虑逃跑的事情。

像现在这种抛弃自己老大，不战而逃的情况，几乎不可能出现在绿皮的身上，除非。。。

李维斯似乎有了些猜测，虽然因为情报太少，他无法断定，但是在舍弃所有不可能的情况之后剩下的，即使不敢相信，那也是必然的事实，那就是那些绿皮们是由玩家所带领的部队！

虽然在李维斯看来绿皮们长得都几乎一样，但他还是暗自记下了为首几个绿皮的外貌，至少他们的装备是不同的。

由于要完成西耶娜她们半精灵的那个任务，自己最近会经常性的来这里攻击绿皮，如果对方真的是绿皮玩家的话，那对于自己来说可是个不小的威胁，看他们手底下成队成队的2阶兵种就知道，他们混得相当不错，而且玩家们可比原住民要奸猾狡诈得多了，实在不得不防。

不过现在李维斯没工夫考虑那么多了，因为眼前这个拥有首领模板的战猪大只佬在遭受惨不忍睹的群殴之后，它终于开始了反击，它狂暴了！

狂暴过后的战猪大只佬，原本就相当不俗的攻击力更是提高了一截，随手几下就敲死了好几个躲闪不及的戟兵。

只不过它毕竟早已经重伤了，这阵子狂暴的攻击更像是临死之前绝望的反扑，很快就被华美斯等人联手给压制下去了，而随着西耶娜一箭射进了它的眼眶，这致命的一击终于带走了它最后残余的生命值。

同时一阵光芒闪烁，这下子不光是李维斯，其他人也都知道西耶娜迎来了突破，成功进阶成了3阶的兵种，半精灵们顿时一阵欢呼，甚至连华美斯都跑过去凑了个热闹，向她的小姐妹道喜着。

李维斯则暂时没管她们，他正忙着指挥部队打扫战场，同时也没忘记放出侦查部队，谁知道那几个疑似玩家的绿皮们会不会来个回马枪，他可不想在大战之后再被人偷袭。

清点了这次的战损之后，李维斯不由得有些皱眉，尽管收获很是不菲，光是那名战猪大只佬就给了他一件蓝色级别的狼牙棒，而招募矮人驯兽师的任务物品也在这次战斗中凑了差不多8%。

但是他的损失同样不小，戟兵和剑士已经损失了超过1个小队，要知道他一共才从橡木村带来多少啊？再经过几次这样的战斗，他麾下的部队恐怕就直接被强制性的来个大换血了，因为老兵都快死光了！

“该死，难道狂暴这种技能这么大众化吗？鲨鱼人会，野兽人会，绿皮也会？”

李维斯稍微有些头疼了，绿皮这个种族本身的天赋就是增加暴击率和暴击伤害率，再加上狂暴这个技能，简直是如虎添翼，对付它们的时候，想要无损几乎是不可能的事情。

“额，大人，事实上，这种技能基本上只有这种具有野兽特点的人型生物会，其他种族很少有领悟到狂暴技能的。”

塔纳托伸手递过来了两样战利品，同时以他特有的方式安慰着李维斯，身为一名甚至有些古板的宗教骑士，他也只会这样安慰人。

李维斯朝他点了点头：“我知道了，也辛苦你了，塔纳托。”

之前如果不是对方及时的杀死了那些蛮荒兽人，然后赶过来支援，那些可怜的戟兵怕不是还要再死几个。虽然戟兵们都有一个抵抗冲锋的技能，可是2阶的他们在面对一个4阶的BOSS，还是差得太远了。

李维斯将部下们收集的战力品都收了起来，然后他就发现绿皮们掉落的武器果然是一如既往的垃圾，比野兽人稍微强一点，但也没强到哪里去，看起来基本上都是由青铜所打造的武器，只不过它们上面几乎都有着类似的系统备注：由绿皮们新近打造出来的，做工粗糙的青铜武器。

再联系到不远处那个刚刚搭建起来，连雏形都还没有的建筑物，李维斯似乎联想了什么。

“铁木，你说这里叫做绿铜废矿遗址？”

铁木愣了一下，然后才点头道：“没错啊，李维斯，正是这样。”他也正在处理伤口，恢复生命值什么的，刚刚的战斗中他也没少出力。

“可是你之前却说，这里原本是铁矿，后来才被你们废弃的。”

铁木再次愣了愣：“对啊，是这样啊，这里已经废弃了几百年了。当初这里的铁矿被开采光了，就只剩下一些没什么价值的绿铜矿，而且储藏量也稀少得很，所以我们在连绿铜矿也开采空了之后，很快就彻底的放弃了这里。”

铁木接着给李维斯解释道，绿铜也是一种铜，只不过相比钢铁来说，绿铜不仅不便于锻造，而且笨重，柔韧性也不好，非常容易在战斗中直接被敌人砸成碎片，一般来说只能做成各种家里的生活用品。

对于擅长锻造，也喜爱锻造的矮人来说价值并不高，反正矮人天生都会寻找矿脉和挖矿，他们又不缺少优秀的矿脉，更何况这里的矿产都被挖没了。

但是李维斯却立刻有些激动起来：“就是这个，我总算知道为什么我之前感觉这个名字有违和感了，这个被你们舍弃的地方，现在一定是被绿皮们给发现了新的矿脉啊，这些武器就是证明！”



第二百零一章 新矿脉

又干掉了几波拦路的游荡绿皮之后，李维斯的部队也开始了进一步搜索，并且很快他的猜测就得到了证实，这里的确不知道为什么出现了新的矿产，那几个还冒着热气的熔炉，还有一旁摆放好的大块大块的青铜就是证明，绿皮们之前一定是用它们来锻造武器的！

面对起码二十几个单位的青铜，即使是铁木也不得不承认这一点，绿皮们从这里挖掘出了新的矿产。

皱着眉头仔细想了好一会儿之后，铁木才恍然大悟：“啊，李维斯，我知道了，一定是半个多月之前的地震，打通了某些之前没被发现的通道！”

在半个多月之前，黑石堡附近发生了一场地震，只不过那种地震对于黑石堡来说完全没有任何影响，矮人们习惯于居住在山中和地下，自然不会对此没有防备，他们的城堡都有着非常强大的抗震性，只不过没想到这里却受到了影响。

李维斯轻轻点了点头：“铁木，那就带着部队进一步的到里面确认一下吧。”

到了现在，他反而冷静了起来，开始寻思着自己究竟能够在这里面获得些什么，这里虽然理论上已经被矮人们给放弃了，可这里毕竟是他们曾经发现的，现在想要抛开对方独占，恐怕多少有些问题，因为自己毕竟是一名人类，连种族和他们不同。

而且这里距离黑石堡也有十几二十里的路程，这一路上到处都是野兽人和绿皮的游荡小队，就算李维斯想要独占矿脉，如何安全的运出去贩卖也是个问题，更何况开采矿脉也肯定用得上矮人们，他的部下们可不会干这个活！

这样看来，最好的选择就是找一个合作方，而且还是对自己友善的合作方。李维斯想了想，目光还是落到了铁木的身上，自己目前在黑石堡中也只和对方的蛮锤氏族有不错的交情，不过现在还是安心防守，然后等待铁木的报告吧。

铁木并没有让李维斯失望，很快他就带着部队安全归来了，也证实了他们的猜测，原本的废弃矿场因为不久前的地震而打开了新的通道，进而暴露出了一个未曾有人发现的矿脉，虽然出产的只是青铜，但是储量却非常的丰富，这座矿脉的整体价值也不会太低。

也许在明天，这里就不该被叫做绿铜废矿遗址，而应该叫做青铜矿！

有了这样令人惊喜的发现，李维斯自然没有什么心情继续在这里待着了，命令部下们将绿皮们遗留下来的，那些做工相当粗糙的熔炉通通摧毁之后，李维斯就带着绿皮们遗留下来的青铜，开始返回黑石堡，反正这座矿脉在这里也跑不掉。

也幸好同种类的材料是可以叠加在一个位置的，否则这么多材料李维斯还真不好携带。

一路疾行，甚至都没来得及亲自看看自己的震旦商行经营的怎么样，而只是派塔纳托等人去照看一下，李维斯自己则径自跟随着铁木前往了他们蛮锤氏族的所在地，铁木直接去找他们的族长了。

尽管青铜的价值在现有的金属中差不多属于垫底的了，对于黑石堡的国王来说可能无关紧要，但那毕竟是一座矿脉，对于蛮锤氏族来说也算得上是一件大事了，如果能够利用得好，蛮锤氏族的排名也许能追上几个同族，在黑石堡中更进一步。

要知道像他们这样的矮人氏族，即使在黑石堡之中也足足有几十个，在整个群山王国之中更是数以千百计，如果能够通过和合作而变得更强的话，那即使在群上王国中也会有面子的。

蛮锤氏族的现任族长是这样想的，所以他很快就放下了手里的事情，亲自来见李维斯，并且出于某些个人的考虑，他还带上了之前和李维斯有过一面之缘的长老，也就是那位帮助李维斯购买店铺的矮人长老。

“你好，神选英雄李维斯，我是蛮锤氏族的族长银须·蛮锤，这位是我们的长老红斧·蛮锤。”

这位蛮锤氏族的族长一如李维斯之前所见过的其他矮人一样，没有什么客套的习惯，在稍微做了个自我介绍之后，就开始直入正题：“我听铁木说了这件事情，不知道李维斯你想要和我们蛮锤氏族怎么合作？”

“族长大人，我想先确认一下，那座矿脉的归属权，现在是否还属于黑石堡？”

这是李维斯最关心的问题，如果矮人还宣称拥有那座矿脉，那李维斯可就白忙活了，他可没实力和黑石堡进行竞争。

拥有一把漂亮的银色胡须的蛮锤氏族族长满不在乎的挥了挥手：“李维斯，这个问题你不用担心，根据群山王国的法律，凡是被确认放弃的矿脉，就算是后来被发现是一座金矿，也完全归新发现它价值的人所有，并不局限于矮人或者人类。至于它的原主人，那就只能怪他们没有眼光了！”

群山王国，正是矮人对自己王国的自称，有时候矮人们也习惯性的自称为群山之子，因为比起平原，他们更加喜欢待在山中。

李维斯顿时放心不少，矮人们如此爽快，他也不想太过纠结，到了现在，他也算是看明白了，和矮人交流完全没必要绕圈子，直截了当的说出自己的目的，才是矮人们最喜欢的方式。

“族长大人，那我就直说了吧，虽然是我发现了那座矿脉，但是现在的我实力还过于弱小，我并没有足够多的能够保护它的兵力，也没有开采运输和贩卖的能力，所以我想把这一整个矿脉都交给蛮锤氏族来处理，”说到这里，李维斯笑了笑，“而我只要坐享其成就够了。”

李维斯的话并没有出乎蛮锤族长的意料之外，但他还是很满意于对方的爽快，不得不说，这在人类之中很是少见。

虽然因为矮人和人类自古以来的盟约，矮人们对于人类天生都有些好感，但性格豪爽的矮人对于人类的许多习惯还是没办法完全接受，像李维斯这样爽快就很好啊。

“很好，李维斯，我们之前已经讨论过了这种情况，如果你把矿脉完全交给我们的话，按照惯例，还有我们在这种行动中所需要付出的人力物力，我们可以将全部收获的五成五交给你，剩下的四成五将是我们蛮锤氏族的。”

这个数字并不是他胡乱说的，而是经过了计算，还有以往的惯例而得出的结果。

李维斯笑了笑，看了一眼旁边的矮人长老红斧·蛮锤，然后他轻轻摇了摇头：“不，族长大人，不要那么麻烦了，五成，我只要五成就好，这个数字要更加方便记忆一些。”

反正不管是几成，都是白来的，他也不需要付出任何的代价，这半成就当做是对方之前帮助自己的回礼吧，如果没有红斧·蛮锤这位长老的帮忙，自己可没那么容易获得那么好的店铺。

两位老矮人都笑了起来，虽然李维斯没有说，但是他们身为蛮锤氏族的领袖，自然不是什么傻子，当然能够明白李维斯这么做的原因，但是这并不妨碍他们对李维斯心生好感，现在像这样的人类可不多了，值得进一步的交往！

蛮锤族长大手一挥：“好，那就这样吧，李维斯，我这就去国王大人那里为你申请矿脉的所有权，咱们明天就开工！”

红斧·蛮锤也笑着朝李维斯点了点头：“李维斯，我也要去安排一下兵力的分配，今天就先这样吧。不过如果你以后店铺遇到问题的话，也可以找我，我每天都会在那里担任5个小时的军需官。”

李维斯也笑了：“那就多谢长老大人了。”

看来自己和蛮锤氏族合作果然是明智之选，否则光是那个要和黑石堡国王申请所有权的事情，就不知道要耽误多少时间，没准还得做个什么任务才行。

而且对方毕竟是一位国王，普通人可不是那么容易能够见到他的，但是现在自己和黑石堡合作，这一系列的麻烦就全都省了。

差不多搞定了矿脉的事情之后，李维斯就回到了自己的震旦商行。

当然，他并没有选择从正门进入，而是绕了半圈，从后门进去的，这个商铺有好几百平米，可是暂时却用不上那么大的地方，所以已经被李维斯稍微改造了一下，变成自己部下们的临时驻地。

见到他一脸笑容的回来了，早已经返回这里的摩尔骑士连忙迎了上来：“大人，看来事情一切顺利？”

“嗯，没错，已经谈妥了，蛮锤氏族会负责一切事务，我们只要等着拿钱就行了。前面店铺的情况如何？”

“同样很顺利，我们之前冒险时所获得的那些战利品，对于这些神选英雄来说似乎非常有价值，所以很受他们喜欢。管家迪克说，咱们今天一天的营业额，甚至超过了他们原本正常营业时一周的总额，就是他们现在非常想要购买大人您制作的震旦枪兵。”

李维斯挑了挑眉，这么看来，原本那个什么勋爵也不怎么样嘛，或者说，是自己的商品太受欢迎了？不过这样一来自己的资金肯定会宽裕了很多，毕竟那里大部分商品都是自己亲自定价的，就算没去看，他也能估算出大致的收获。

不过震旦枪兵吗，自己也的确该多做一些了，但是物以稀为贵，短时间内还是不能放出去太多给他们。

“嗯，我知道了，这样吧，塔纳托你可以先带着华美斯还有西耶娜她们，看谁愿意，就一起一起去酒馆招募一些部下，以防御型战士为主，这里的70金币交给你使用，如果碰到实力不错的部下，而你钱又不够的话，可以回来向我报告一下。如果时间空闲的话，你们也可以自己在黑石堡逛逛，看看有没有什么想要买的东西。”

一边说着，李维斯一边拿出了金币交给对方，作为自己的部下，塔纳托和华美斯他们都时不时的能够从自己这里获得一定的零花钱，他们也算是有点积蓄。

塔纳托有些发愣的接过了金币，但很快他就意识到，自己只是一名战斗英雄啊，这似乎不是自己擅长的东西啊！

塔纳托张了张嘴，想要说些什么，但是李维斯却拍了拍对方的肩膀：“没必要有压力，我相信你的眼光。”

虽然对方是一名战斗英雄，但是拥有丰富作战经验的他，显然不会随便搞砸这个任务的，因为他至少能够比较准确的判断出其他人的实力。

而且到目前为止，李维斯遭遇过的所有原住民，他们的要价和他们的实力都是成正比的，还没有谁敢恶意哄抬价格，因为那也是对他们自己性命的不负责任，拿多少钱就要干多少活，这些原住民们虽然智能等级相对较低，但这个最起码的觉悟还是有的。

塔纳托拿着李维斯给的金币，有些忐忑的离开了，不过幸好华美斯等人也愿意和他同行，这多少打消了他的一些顾虑，虽然只是个小女孩，但对方也是名英雄，两个人一起合作，应该就不会搞砸这个问题了。

李维斯看了一眼侍立在自己身旁的半精灵：“西耶娜，我这里暂时没什么需要你帮助的事情了，你们可以先去休息了。对了，还要恭喜你成功晋升为3阶兵种。”

在之前的战斗中，西耶娜成功的给了战猪大只佬致命一击，在加上之前丰富的战斗经历，她的实力也得到了进一步的提高，除了基本属性的增长以外，还获得了一个叫做碎甲箭的技能。

不同于李维斯之前所见过的破甲技能，这个碎甲箭是可以给敌人造成一个持续的负面状态，使其护甲减少2-4点。

虽然持续时间只有10秒钟，她短时间内也用不了太多次，但是在这段时间里，所有人都能够给敌人造成更高的伤害，再配合上矮人火枪手等人的高攻击力，可以说以后打BOSS的时候，她一定是必不可少的的重要成员之一。

听了李维斯的话，西耶娜的脸上也罕见的露出了笑容：“多谢大人，不过我也会继续努力的。”

本来加入李维斯部队的时间就较晚，而且她的实力也不算出众，甚至连同为半精灵的凯丽，之前都比她要更强一些，毕竟在她是2阶的时候对方已经3阶了，再加上近期加入李维斯部队的人一个比一个实力强，这难免不会让西耶娜背负了非常大的压力。

不过在今天，她的实力终于也得到了提高，虽然还逊色于队伍中的几个高手，也还比不上自己的小姐妹华美斯，但是西耶娜却并没有气馁，因为她知道自己的努力一定会获得回报。

而且还有一点，她最近发现，随着和绿皮的不断战斗，她似乎逐渐掌握了一些特殊的技巧，只不过她还没能确认这一点，所以也没有对李维斯说，仅仅告诉了她最亲近的姐妹凯丽和华美斯，但是相信等到她彻底的掌握了那个技巧之后，一定会给自己的英雄大人一个惊喜的。

李维斯“嗯”了一声，“放心吧，西耶娜，你们的仇恨我不会忘记，等到明天办妥了矿场的事情，我接下来就会全力的剿灭绿皮，然后帮你重建一座属于半精灵的村落！”



第二百零二章 店铺的安排

蛮锤氏族的行动果然很快，当第二天李维斯刚刚突破了技能，制造了几个1阶的灵魂战愧之后，红斧·蛮锤长老就已经带来了消息，和一卷证明那个矿脉是李维斯的文书，还有就是蛮锤氏族和他的交易协议。

李维斯看了看，没发现什么明显的漏洞，就相当爽快的签上了自己的名字，接着系统的提示立刻就弹了出来，说李维斯获得了那处矿脉的所有权，而且和蛮锤氏族的交易也得到了系统的承认，李维斯这下子可以彻底的放下心来了。

红斧长老摸了摸自己的大胡子，很是满意的道：“李维斯，既然这里的事情已经确认好了，那我就回去了，接下来蛮锤氏族会安排相应的矿工，还有作为护卫队的战士们，听说那里的绿皮们还在肆虐着，并且最近有越来越多的趋势。”

“啊，说到这里，红斧长老，不如将剿灭绿皮的任务交给我吧，我的部下们很多人都和绿皮们有着深切的仇恨，而且这样也能节省你们一部分人力。”

红斧长老沉吟了一下：“虽然协议上写明，这个工作应该是由我们蛮锤氏族负责的，不过既然李维斯你想做的话，这倒也不是不可以，我们蛮锤氏族会为此付出报酬的。听说你最近在招募士兵外出冒险，我们蛮锤氏族也有不少棒小伙子。”

李维斯也是一喜，他没想到这次竟然还有意外的收获：“当然，我之前听铁木说过，如果能够从蛮锤氏族招募部下的话，那也是我的荣幸。”

红斧长老给李维斯发不了一个任务之后，就很是满意的回去了，李维斯则是暂时放下了手里的活，将管家迪克叫了过来。

“大人，您叫我？”

看得出来，经过昨天的忙碌，管家迪克的精神明显不一样了，他似乎找到了自己的价值，证明自己在这里不是个废物，同时也意识到了李维斯所拥有的强大实力，不管是那些出手很快的商品，还是刚刚走出去的蛮锤氏族的长老，都让他非常的震惊，这可比原来的勋爵要强大多了，所以他现在看着李维斯的目光都很是热切而殷勤。

“嗯，迪克，这是新的震旦枪兵。”李维斯随手一指脚下一个大木箱子，现在那里面正装着十几个0阶的震旦枪兵，都是昨天他努力的结果。

“而这里，”李维斯指向了第二个明显大得多的箱子，“是新产品，我想一定会更加受到那些神选英雄们的欢迎，打开看看吧。”

在李维斯的示意下，管家迪克轻轻的打开了第二个箱子，然后他立刻就有些惊喜的叫了起来：“大人，这是更高级的货色？！”

虽然不是战斗单位，但管家迪克好歹也是个2阶的稀有精英，每周的维护费也要好几个金币，自然有着不一般的素质，至少他的眼光就很不错。

“嗯，没错，这是1阶的震旦刀兵，由于时间暂时来不及，我当时手头上也没有足够的金属，所以只做了4个，你可以拿出去看一下他们对此的态度，具体的操作我就不插手了。”

经过昨天的努力，李维斯的灵魂战愧雕刻术成功升到了中级，可以制作1阶的灵魂战愧了。虽然每个1阶灵魂战愧消耗的资源价值都差不多到5金币了，但是它们的战斗力也直逼2阶兵种，而且一如0阶的玩偶战愧，它们也没有维护费用，只需要魔法就能够成功驱动。

更重要的是，在捏脸的过程之中，李维斯可以调用更多的素材，比如说他可以将它们的兵种自主设定为枪兵，刀兵，剑兵或者戟兵，只不过为了和之前的0阶枪兵区分开来，李维斯这次特意选择了刀兵作为模板。

而且他在制作的过程中也拥有了更多的自由时间，所以现在这些1阶的震旦刀兵越发的逼真了，不仅穿上了皮甲，身上的颜色也不再那么单调了。

唯一有点遗憾的大概就是它们的身高了，现在只有1米多高，基本上和地精的身高差不多，看起来实在是没有太大的震慑力。

不过李维斯对此却并没有过于担心，因为按照现在的情况，很明显，只要他的技能再往上升一级，这些灵魂战愧的身高应该就差不多和常人一样了。

不出意外的话，那个时候它们的实力也将直逼3阶兵种，它们将正式的成为李维斯部队中的主力，按照李维斯的预估，那位传授自己技能的欧菲妮法师，当初差不多应该就在这个级别，也有可能更高一些，但肯定高的有限，因为她那几个灵魂战愧当初所表现的实力大概也就是3阶精英。

当然了，对方现在是否还在这个级别，李维斯就没办法确定了，他也不知道从鼠人部落里获得的那些次元石，究竟对欧菲妮法师起到了怎样的作用。

管家迪克在欣喜的同时，自然是越发的敬畏自己这位新主人，虽然那些东西即使都卖了，他也拿不到一分钱，但是同时，李维斯也向那承诺过，如果震旦商行能够持续运行，而且效益也能够保持不错的水平，到时候自然不会亏待他的。

甚至李维斯还说过，如果以后有机会的话，在路过帝国边境的时候，帮他向那些毁了他们村子的绿皮复仇，也不是不可能的事情。

所以管家迪克自然而然的对此相当的用心，虽然他现在对于振兴家族已经差不多绝望了，但是对于导致他们落得现在这个地步的绿皮们，却始终没有放下复仇的欲望，之前只不过是因为不可能，所以才没提过而已

“嗯，对了，记住我之前告诉过你的，”李维斯似乎忽然间想起了什么，“不要肯定的说它们是来自于震旦的。”

管家迪克虽然有些不解，因为他现在是深深的知道这个词语对于那些矮人神选英雄们的吸引力，不过李维斯的命令，他自然是不敢违背的，在将昨天的收入奉上了大半之后，管家迪克就指挥着几名新招募来的原住民店员，将李维斯交给他的震旦士兵带到了外面。

李维斯自然能够看得到管家迪克脸上的疑惑，甚至他也能够理解对方的疑惑，但是用震旦这个词语作为擦边的宣传也就算了，他实在是不想进行彻彻底底的欺骗行为。

而且要知道，来自的震旦士兵们可是的确存在的，虽然非常非常罕见，甚至比高等精灵和黑暗精灵们还要罕见，但是在旧世界最大的贸易港口玛丽恩堡那里，的确有着震旦商人和士兵的存在。

如果以后被其他玩家们发现那里的震旦士兵，和李维斯店铺里所售卖的相差过大，群情激奋之下，万一把他的店铺给砸了可就不太美妙了，现在这样打个擦边球就正好，反正自己也没进行欺骗行为。

解决了这里的事情之后，李维斯就招呼着部下们赶往青铜矿那边了，为了自己矿场的安全，为了半精灵们的任务，现在他有了足够多的时间和理由，去专门寻找那些绿皮的晦气了。



第二百零三章 决定建村

接下来的几天里，李维斯不断的带着队伍扫荡绿皮，将青铜矿附近的绿皮杀得血流满地，同时隶属于蛮锤氏族的矿工和矮人部队们也进驻了那里，有了那些成队成队的3阶矮人战士，和矮人火枪手们作为守卫，这里的安全程度顿时就上了一个台阶。

而且随着矮人们后来陆陆续续的建立起了哨塔等防御型建筑，青铜矿附近绿皮的刷新速度也在迅速的降低着，似乎这里正在逐渐朝着安全区转化着。

在这个过程中，之前那几个被李维斯猜测为绿皮玩家的家伙，也曾经偷偷摸摸的靠近了青铜矿，似乎想要来个突然袭击。

只不过他们那次来得实在是不太巧，当时恰好有几架隶属于蛮锤氏族的战斗直升机，正在配合着李维斯清剿一伙儿实力强大的绿皮，因为那些绿皮恰好激发了第三次，也是最后一次追击半精灵的任务。

那可不是之前铁锁他们乘坐的运输直升机，而是加装了火枪和喷火器的战争机械，全都是些4阶的飞行兵种！

眼看着随着一阵阵烈焰喷射，那些绿皮们就哀嚎着化成了灰烬，那伙儿绿皮玩家们当即就被吓得屁滚尿流，连试探都没有试探，直接就跑得远远的，并且再也没有出现在这附近。

随着不断的战斗，李维斯也总算是完成了西耶娜的复仇任务，他们这几天可真是没少杀绿皮，青铜矿附近十几里内的草地上都遍布了绿皮所特有的绿色血液，招募矮人驯兽师的任务物品也差不多达成了九成。

而青铜矿也开始逐渐给李维斯带来了利润，再加上震旦商行赚取的金钱，李维斯也购买了足够的石料和木材，现在终于达成了给半精灵们建立村落的全部条件，唯一需要关心的就是，究竟要选取什么样的地点了。

“西耶娜，你们半精灵建立村落时有什么特殊的要求吗？”

西耶娜飞快的摇了摇小脑袋：“没有什么特殊的要求，我们半精灵的村落和人类的村落几乎没有什么太大的区别。如果非要说的话，如果能在村子附近有个森林的话，那就是再好不过了。”

到了现在，听到自己期盼已久的事情终于有了实现的机会，西耶娜等半精灵也是激动不已，她们等这天已经等了很久了。

“嗯，让我想想看。”李维斯伸手从空间袋里拿出了一张地图，仔细的在上面查看着。

这可不是商店里卖的那种粗糙地图，而是一张黑石堡的军用地图，几乎不对外出售，这还是看在李维斯和蛮锤部落越发变得良好的关系上，李维斯才通过铁木从红斧长老那里搞来了一张。

而拿到了地图之后，李维斯也明白为什么这张军用地图会显得那么稀有了，因为这上面等比例的画着各种各样的地形，从山坡到河流和树林，甚至还有各个怪物的主要聚集地。

可以说拥有了这副地图，如果以后接了个要击杀指定数量怪物的任务时，就再也不用东跑西跑的浪费时间了，而可以直接朝怪物的聚集地前进，进而快速的完成任务。

当然了，这份地图肯定是有着一定时效性的，野外的怪物部落也会不时的迁移，甚至不同种族的怪物们，互相之间也会展开战斗，所以也会不断的有怪物部落消亡，不过最起码这可以做一个相当不错的参照物。

而现在李维斯正通过这副军用地图寻找合适的建村位置。

没错，他打算在黑石堡附近建立村落，而不是返回橡木村。

这不关乎感情，只是因为实力，他固然对于橡木村，对于希尔达圣女等人都有很高的好感，但是现在的橡木村在李维斯看来过于弱小了一些。

虽然身处矮人的黑石堡，但李维斯也一直有通过论坛观察着橡木村。

它现在正和灰磷娜迦，还有白河鱼人部落打得火热，就算是有众多神选英雄的助战，也没能取得什么明显的优势。

橡木村实力最强的是巴斯托涅公爵领支援的那些游侠骑士，可是他们现在被证实了基本上都是4阶的兵种，和鲨鱼人单挑肯定是占据优势的，但是他们的数量却太少了，而且身为骑兵的他们也不适合在河边作战，那些在灰磷娜迦们指挥下的鱼人们可不是野外刷新出来的那些怪物，它们打不过可是会逃的。

可以预想的是，战争还将持续很长的时间，这样的橡木村并不能有效的庇护李维斯的村子，而蛮锤氏族则不同。

就算蛮锤氏族仅仅是黑石堡数十个氏族中比较靠前的一个，他们的整体实力也要超过橡木村一大截，毕竟除了那些游侠骑士以外，橡木村实力最高的兵种也不过是3阶的步战侍从，而且还没有形成较大的规模，而蛮锤氏族却拥有数以百计的3阶矮人兵种，甚至连4阶飞行兵种直升机有好几个小队。

当然了，这里面没有计算橡木村那位神秘的希尔达圣女的力量，不过通过和蛮锤氏族的不断交往，李维斯也略微知道了黑石堡的整体实力，绝对是远远超过橡木村的，即使算上那位圣女也是一样，毕竟黑石堡在矮人族中的地位是和骑士王国公爵领相对应的，所以李维斯才决定在这附近建立半精灵的村落。

在军用地图上仔细观察了好一会儿，李维斯才最终确定了目标，他伸手一指黑石堡南面一个平原中的山谷：“这里，我决定在这里建立村落。”

半精灵们顿时凑过头来，连平时在李维斯面前很是腼腆的半精灵射手们，在这个时候都显得格外的兴奋，因为她们终于要有了一个归宿。

华美斯也过来凑了个热闹，虽然她不是半精灵，可是不管是凯丽，还是西耶娜，亦或者其他的半精灵们，经过这段时间的交往，基本上都成为了她的朋友，她觉得自己也有必要关注一下。

“哦哦，有山，有树，还有水，李维斯你眼光很不错啊。”

李维斯也笑了起来：“没错，华美斯，那处名为贫瘠谷的山谷里有很宽阔的面积，足够我们在里面发展了，而且只要在谷口做好防守，外面的威胁就一下子少了很多，拥有飞行能力的敌人毕竟是少数。而且以后也可以在那条河那建个小港口，不管是通往黑石堡，还是橡木村，都方便得很。”

李维斯也不是随随便便就做出选择的，那个地方总体来说地理位置非常的优越，是个易守难攻的地形，而且距离黑石堡也不算太远，就算万一发生了什么意外，李维斯相信只要自己用那座青铜矿的一部分利润作为代价，蛮锤氏族也会愿意出手相助的，毕竟他们平时闲着也是闲着。

“那现在我们唯一需要考虑的就是，这个山谷里面现在是被什么人给占据了，铁木，你有这方面的消息吗？”

虽然军用地图上空荡荡的，并没有标明那里有什么势力，但是李维斯可没全信。

他能够注意到那个地方的优秀之处，其他人型生物肯定也能会注意到。

矮人们是因为他们天生就习惯于居住在自己的城堡中，而且贫瘠谷那里也没什么矿产，从他们命名的名字就能够看得出来了，他们不屑于，也不愿意去占领那里或者建造基地。

但是其他人型生物可就未必了，不是所有种族都把矿产视为最重要的财富。至少在李维斯看来，那里经营好了绝对是有吃有喝的，甚至连河里都几乎可以肯定会存在鱼类，作为村子还是很不错的。

而且这份地图毕竟是有时间延迟的，而且它不是被系统制造出来的，而是由矮人的游侠探索之后，汇总相关的信息，然后绘制出来的，这就多少存在着发生错误的可能。

而且按照李维斯目前对于这个游戏的了解，也许之前那里很是平静，可是随着神选英雄们的不断涌入，就像是触发了什么隐藏条件一样，这个世界已经开始涌动着暗流。

橡木村附近是这样，灰色山脉中的不死族是这样，而在他视线所碰触不到的地方，一定会拥有更多类似的情况正在发生，只不过不为人所知而已。

铁木想了想，最后不确定的道：“我没有听说过那里有什么异常，不过有游侠报告过，说那附近的野兽人最近似乎明显变少了很多。”

“野兽人变少了？哈，那必定是存在着身份未知的神秘人了。”

李维斯立刻就确定了，作为战争世界马旒斯野外中数量最为庞杂的杂兵群体，野兽人几乎可以说像野草一样，春风吹又生，唯一能够让它们数量明显减少的办法，那就是干掉它们，一定是那里神秘人出手干掉了野兽人！

“很好，和负责守卫这里的蛮锤氏族长老说一下，我们即刻出发，前往贫瘠谷，一探究竟！”



第二百零四章 贫瘠谷外

按照地图的指引，李维斯等人不断的接近着贫瘠谷，他们很快就感觉到了这里的确存在着异常。

“的确，铁木，你说得没错，这里的野兽人是变得数量稀少了很多。那么，会不会是这里的万魔岩被清除了部分？”

到了现在，玩家们已经差不多总结出了这次资料片的内容，基本上就是刷新速度和数量大幅度提高，精英的比例也得到了提高，即使新加入了许多玩家，短时间内恐怕仍然没有办法杀光各自新手村门口的野兽人，因为他们到现在为止还没有搞懂野兽人为什么会发生这种变化，他们只认为是系统所做的。

但是李维斯却并不这么认为，因为他已经从原住民那里确认过了，蛮锤氏族认为这是混沌之月力量的刺激，使得整个世界各地都出现了大量的混沌之力碎片，也就是野兽人所称之为万魔岩的东西。

正是在它们的影响下，普通野兽被迅速的转变成了残暴嗜血的野兽人。

根据李维斯从蛮锤氏族所得到的消息来看，黑石堡的国王似乎想要利用现在这种情况锻炼新降生的神选英雄们，然后再派遣他们逐渐去清除掉野外万魔岩，破坏野兽人激增的根源，从而大幅度的削弱野兽人，终结掉这次混乱的局面。

事实上，他们已经不是第一次这么干了。

野兽人虽然很残暴嗜血，但那只是对于平民来说，对于有所准备的精锐部队，它们还是不太够看的。

虽然李维斯还没有具体确认，但是从论坛上流传的各种信息，还有其他玩家们所接到的任务来看，至少其他秩序阵营的统治者们都差不多是这样想的，他们也想把这次野兽人的异变当成一场浩大的练兵仪式。

当然了，混乱阵营统治者们想法就不太一样了。

像绿皮，它们只是高兴于自己又可以打更多的架了，虽然野兽人普遍比绿皮鶸鸡一些，但是数量一上来，也是可以打得很爽的。

而不死族，他们高兴于自己可以有更多新鲜的尸体来制作部下，他们巴不得野兽人所引发的混乱扩大到更大的规模，最好是和其他种族血拼一场。

反正不管谁输谁赢，最后都只会便宜了他们不死族，甚至他们还可以趁势收集一些罕见的魔法材料，毕竟构成万魔岩的东西，又被称之为次元石碎片，而那可是法师们，尤其是亡灵巫师们的最爱！

摩尔骑士显然也想到了这一点，他有些皱眉的道：“大人，您认为这次又是和不死族有关系？”

李维斯轻轻摇了摇头：“我不能肯定，但是做出对应的防备总是没错。”

说实话，李维斯其实是不太愿意和不死族，尤其是高级不死族对战的。因为当初在摩尔花园的时候，那个抬手就秒杀了他好几名部下的亡灵巫师，实在是给了他很深的印象。

哪怕现在李维斯的实力提高了很多，他的部下也同样变得更强，但是就算面对当初的那个法术，他也不敢说保证无损，这可和对战野兽人什么的不同，对方毕竟是会使用魔法的。

面对魔法，哪怕是黑暗邪恶的亡灵魔法，就算并不认同，也起码要保持着敬畏之心。

随着不断接近目的地，李维斯等人也发现了，这里的野兽人游荡小队果然要比其他地方少了很多，不过就实力来说倒是不错，在其他新手村外面的野兽人游荡小队之中很少会出现的3阶兵种，一种手持战斧的角兽战士，在这里却很常见。

只不过它们的兵种搭配却太落后了，也太极端了，全都是近战部队，基本没有任何远程单位。角兽战士们又都是偏向于攻击性的兵种，就防御力而言甚至不比李维斯麾下的2阶剑士他们强多少。

在面对李维斯麾下强大的弓箭手部队，还有因为队伍越发壮大，而不用像之前那么吝啬弹药的矮人火枪手面前，它们实在是不堪一击，甚至很少有能够活着冲到跟前的，自然也就没办法向李维斯展示，它们那在同阶兵种之中还算强大的攻击力了。

又耗费了一点时间，李维斯一行人终于来到了地图上所标记的，被称之为贫瘠谷的地方。

这个贫瘠谷的整体地形类似于葫芦，谷口窄小，而内部非常广阔，其中也不是没有资源，只不过是没有矮人最重视的矿产资源，所以才被取名为贫瘠谷。没办法，矮人就是这么任性，谁让他们太有钱了呢。

而也一如李维斯之前所料，这里出现了一些并没有在军用地图上展示出来的生物，并且它们现在已经将那宽约几十米的山谷入口给阻拦住了。

一股股三四米高的旋风，夹杂着大量的沙尘，非常有规律的在山谷的入口来回移动着，就像有着生命一般。

看着这些景象，李维斯他们自然不敢轻易的冒进，因为这很明显不是什么自然现象，一定是法术的力量，又或者那些旋风本身就是活的生命，就像李维斯之前曾经招募过的流水元素和寒冰元素一样！

“大人，看起来像是风元素，而且还是比较高级的。”

塔纳托也做出了同样的判断，虽然他之前并没有亲自接触过这种元素生物，但是多多少少也听过相关的传闻，不得不承认，这些高级的元素类生物还是比较棘手的，因为它们并没有普通生物那些致命的弱点，日夜修炼的武艺也对于它们也没有多少作用，毕竟对方大部分连手都没有，更别提什么心脏或者脑袋之类的弱点了。

“嗯，先停下来，让弓兵们准备好火箭，矮人火枪手也做好准备。”面对这种实力未知的敌人，李维斯可不想让近战部队先上去试探，因为那很可能会让他们直接送了命。

塔纳托立刻吩咐下去了，而李维斯则继续隔着几十米，观察着对方的动静。

很快他就发现有些不对劲的地方。

如果说眼前这些疑似风元素的生物是中立性质的，所以即使仅仅隔了几十米，它们也没有主动对李维斯等人发起进攻，这勉强可以解释。

可是李维斯在观察了几分钟之后，却发现了相当不和谐的地方，那就是那些风元素经过的地方，被刮起的草皮，每一次都是同样的形状，然后以同样的角度飞到半空中，再以同样的轨迹落到地面上，这就有些不正常了！

由于整个山谷入口只有几十米，而那些风元素的速度也很快，所以它们在几分钟之内已经来来回回的转了几十圈了，可是它们每一次的动作都是一模一样的，这自然让李维斯产生了些许怀疑。

“猎者约翰，让弓兵上好火箭，随便选一个敌人进行一轮齐射，近战部队做好准备。”

虽然随着战斗的不断升级，2阶的弓兵们作用越来越小了，攻击力远远赶不上3阶的矮人火枪手们，但他们同样有优点，那就是他们的维护费用要比矮人火枪手们低多了，所以李维斯暂时还不想放弃他们。

当然了，等到半精灵的村落正式建立起来，一切步入正轨，拥有了充足的资金之后，李维斯可能就不会这么想了。

随着猎者约翰的一声呼喝，由他所指挥的火箭弓兵们顿时发动了射击，可是出乎他的意料之外，他们的射击并没有产生任何的效果，那些火箭在命中敌人的一瞬间，就直接凭空消失了，像是被那些风元素直接给吞噬了一样！

猎者约翰顿时有些忐忑的看向了李维斯：“大人。。。”

李维斯却毫不在意的摆了摆手，甚至脸上还露出了笑容：“没事，约翰，这并不是你的错。事实上，当我们到了这里之后，你应该就已经感觉不对了吧，所以现在让我们省略掉过程，直接揭露谜底吧！”

说到最后，李维斯忍不住大声的喊了出来。

当然，他并不是对着猎者约翰，或者自己任何一位部下，而是对着山谷的入口，那里可能存在的敌人！

“该受诅咒的家伙，即使我放弃了争夺那个位置，逃到了这里，他仍然不肯放过我，甚至还从战争之犬雇佣了你们这些冷血无情的杀手吗？”

随着一个略微有些嘶哑的男声，原本徘徊在山谷入口处的风元素们顿时随风飘散了，接着就像揭开了一副门帘一样，一些打扮得类似于古代阿拉伯人的人类战士，出现在了李维斯等人的视线之中。

在他们的身前，则是一些明显没有修建完毕的简陋木墙和拒马，上面甚至还有一些未曾完全熄灭的火焰，昭示着李维斯的火箭弓兵们刚刚的攻击都去了哪里。

而更后面也隐约可见一些简陋的木屋和晃动的人影，看起来现在露面的并不是对方的全部成员。

但是最显眼的还是在他们的后面的半空中，那是一个拥有蓝色皮肤的肌肉壮汉，最引人注目则莫过于他，或者说是它的下半身，那是完全由朦胧的雾气所构成的躯体，没有双腿，而只是一大团，它简直就像是童话故事一千零一夜之中所描述的灯神！

在灯神的下面站立着一个裹着白色头巾，一身白色额长袍，手持法杖的中年男子，此刻他正一脸气愤的看着李维斯，显然刚刚开口说话的就是他。

李维斯快速的扫视了一眼对方的部队，他顿时就心里有谱了。

毫无疑问，这个疑似法师的中年男子，还有他所率领的部队都是来自于佣兵国度更南方的阿拉比，那里濒临死亡大沙漠，天天刮风都带着沙子，所以他们才会这副装扮，免得风沙灌进嘴里。

而且通过观察，李维斯知道对方那些人型部下们都不怎么强力，基本上都是1阶或2阶的兵种。

阿拉比好歹也是个秩序阵营的初始可选种族，虽然因为造型太丑而没有多少人愿意选，但论坛上多少也都有些情报的。

唯一值得注意的就是对方本身，还有那个半空中漂浮着的那看起来就很强力的蓝色大个子。

而根据刚刚对方说得那几句话，李维斯也大致的推断出了对方为什么会出现在这里的原因，无非就是一场利益纠纷，而他是斗争中的失败者，现在他误以为自己等人是那些胜利者所派出来的杀手而已，一个相当老套的故事，完全没有半点新鲜的。

而为什么对方会认为自己一行人是来自于战争之犬，也就是佣兵国度的杀手，这点也很容易理解，毕竟在其他地方可很难看到由矮人，人类，半精灵，甚至食人魔所组成的联合部队。

可惜，对方的情报还是稍微落后了一点，他不知道这个世界现在多出了神选英雄这种特殊的人群！

“我想你可能误会了，我们并不是杀手，也不是来自于战争之犬的，我们只是为了贫瘠谷本身而来的，也许我们可以谈谈。”

如果可能的话，李维斯其实还是想和对方试着谈谈的，毕竟不管是之前山谷入口的幻象，还是现在半空中的蓝大个，都说明对方不是一般人。而大家同为秩序阵营，自己暂时也和对方有严重到必须要你死我活的冲突。

只不过李维斯也知道这大概只是一种妄想了，因为现在明显已经把这里当做要长期发展的基地，否则他可不会在这里修建围墙，拒马还有木屋什么的。

果然，听了李维斯的话之后，中年男子更显愤怒：“你想要用诡计来使我们丢下防御，离开这里吗？我不会在同样的事情上当第二次的！”

说到这里，中年男子猛地向前一挥儿法杖：“狂风灯神，听从我阿拉比术士阿齐兹的命令，出击，干掉这些卑鄙的杀手！”

随着他的命令，半空中的蓝大个顿时发出了一声咆哮，接着伴随着肆虐的狂风，它直接从半空中冲向了李维斯等人，同时那些阿拉比士兵们也迅速的动作了起来，他们抛弃了那修建得还不到一半的防御工事，转而朝李维斯等人发起了主动的攻击。

“好吧，看起来还是要打啊。塔纳托，华美斯，还有铁木，进攻的事情就交给你们了，如果不是必要的话，我希望你们能够留那家伙一条命。至于防御的事情，”李维斯转而看向了自己身侧，一个拥有醒目的红色长须，一手持盾，一手持斧，神情坚毅的矮人战士。

他是李维斯之前让摩尔骑士去招募士兵后最大的收获，1名和铁木同样是3阶精英的矮人战士。

而且不同于专精于进攻的双斧斗士铁木，虽然对方手里面拿着斧头，但那更多的是因为矮人的习惯，对方八成的实力都在那面盾牌上，他是一名专精于防御的矮人铁卫，而且对于魔法攻击更是有着额外的抗性。

并且他在加入李维斯的麾下时还带着5名同样职业的兄弟，只不过他的兄弟们实力都要比他弱一些，他们都是普通的3阶兵种，但是在现阶段来说也已经足够用了。

“伯克·炎须，我可以信任你吗？”

“是的，大人，你可以信任我！”不同于看起来有些不太正经的铁木，矮人铁卫很是严肃而郑重的回答着李维斯。

“很好，那半空中那个正朝我们扑过来的蓝大个，就交给你和你的兄弟们了，我会让混血猎人达尔，近卫兵达维，还有矮人火枪手们一起协助你。”

“是，大人！”

名为狂风灯神的蓝大个仅仅用了两秒钟，就跨越了起码五六十米的距离，来到了李维斯等人的头顶。

正当李维斯以为它要扑下来发动攻击的时候，狂风灯神却停留在了半空中，做出了一个类似于吸气的动作，李维斯顿时就觉得有些不妙，这个家伙，看起来似乎并不像使用拳头作为武器啊！

“呼呼呼！”

随着一阵呼啸的风声，十数个淡蓝色的风之利刃从狂风灯神大张着的嘴里飞射而出，同时它手上的动作也没停，很快就形成了几个同样的风之利刃，一起朝李维斯扔了过来，看起来它也知道谁才是队伍中最重要的人，又或者这是那个名为阿齐兹的阿拉比术士的命令。

尽管李维斯努力的闪躲，同时他身边的部下们也竭力的拦截，但李维斯还是被对方给连续命中了五六下。

但是在看清了自己受伤的情况之后，李维斯却楞了一下，因为对方的攻击看起来很是凶猛，但是他一共也没掉几点血，对方似乎只是单纯的攻击速度快而已啊！

不过又看了一眼身旁部下们的情况之后，李维斯又改变了情况，因为他的部下们在承受了对方的攻击之后，情况可不怎么妙，唯一看起来不那么狼狈的就只有3阶精英铁卫伯克·炎须了和他的兄弟们了，就连同为3阶的近卫兵达维和混血猎人达尔都不太好。。。

这究竟是为什么？

李维斯大脑飞快的运转着，然后在看到狂风灯神那淡青色的风之利刃之后，他很快就有了思路，这家伙用的是魔法攻击，不，严格来说更有可能是物理和魔法的混合伤害，所以天生具有魔抗的矮人们才会状态更好一些，自己也才会基本上没有任何的损失。

因为得益于身上的装备，李维斯不光物理防御相当出众，他还拥有着5点的全魔法抗性，足以抵消5点的魔法伤害！

眼看着塔纳托那里一路顺畅，对方麾下的那些普通的阿拉比士兵几乎没有任何抵抗能力，直到对方用了个魔法，召唤出了几个浑身黑褐色的石头人，才暂时的阻止住了塔纳托的进军，李维斯也就彻底的放下心来。

他当即挺起自己手中的长枪，很是有些跃跃欲试：“近战部队都退后，进行戒备，把这个蓝大个先交给我，远程部队给我全力开火！”

对方高高的飞在半空中，近战部队只能被动的挨打，而远程部队也很难命中灵活的对方，实在是不太好对付，那就换个办法吧。

既然对方最优先攻击的目标是自己，那就让自己来充当一次肉盾，吸引一下对方的火力吧！



第二百零五章 狂风灯神

见到主人之前暗自叮嘱的，需要最优先干掉的敌人忽然间孤身一身站在地上，而其他敌人则四散离开了，也有些比较低级智能的狂风灯神顿时改变了攻击的方式。

它不再高高的飘在天上，而是握紧了自己的大拳头，猛地一个俯冲，狠狠的攻向了李维斯！

“来得正好！”

李维斯轻喝一声，调转胯下的战马，同时举起手中的长枪，斜斜的对准了飞过来的狂风灯神。

自从进入了这个游戏，知道游戏中能够用得着不少战斗技巧之后，李维斯也在下了游戏之后，去武馆认真学习了一些冷兵器的使用方法，再加上游戏中华美斯经常性的教导，虽然目前时间较短，但是起码看起来也像模像样的了。

而且对方用的是拳头，李维斯自己用的却是两米多的长枪，看谁会先受伤！

事实证明，狂风灯神还没有那么傻，不至于直接朝李维斯的兵器撞上来，它连忙一个急刹车，躲开了李维斯的长枪，不过因此从天而降的威势也一下子弱了很多。

李维斯呵呵笑了一声，抬手给对方扔了个沙尘诅咒和狂乱诅咒，然后他不出意外的发现没有任何作用，于是他伸手给自己的武器施加了个烈焰附魔，并且示意其他近战部下暂时先不用管自己这里，他决定亲自试试对方的弱点。

当然了，矮人火枪手们还是要继续攻击的。

现在李维斯已经注意到了，现在整个战场上，狂风灯神是对方最强的武力，那边的阿拉比术士阿齐兹不知道是受了伤，还是本来实力就只有那么一点，他在连续召唤了几个石头人之后，就被身边的战士扶到后面喘气去了，看起来实在没有什么威胁，而那些最高不过2阶的阿拉比士兵，更加根本不是自己部下们的对手。

可以说，只要自己拖住了这个狂风灯神，那胜利就只是个时间问题了。

不过交手了几个回合之后，李维斯发现自己还是有些低估了对方的实力，不同于之前风刃那种物理和魔法的混合伤害，狂风灯神的近战攻击是纯粹的物理伤害，而且还颇为不俗，就这么一会儿，已经干掉了李维斯将近四分之一的生命值。

又是一枪逼退了狂风灯神之后，李维斯不得不招呼着自己的小弟：“伯克，带着矮人铁卫们过来帮我！”

虽然按照现在的情况来看，即使是单挑，他也还能很长时间，但是却没有那个必要，招呼小弟们一起上去群殴对方，才是最适合神选英雄们作战的方式。

早已经跃跃欲试的矮人铁卫们顿时一拥而上，想要将狂风灯神包围起来，然后痛扁一阵。虽然他们擅长的是防御，但可不代表他们手里的斧头只是个摆设，毕竟他们可都是3阶的兵种！

但是出乎李维斯的预料之外，在看到矮人们冲了过来时，本来已经朝他伸出了拳头的狂风灯神，却忽然间停止了所有的动作，接着它那云雾状的下半身托着它就飞到了半空中。

狂风灯神居高临下的俯视着李维斯等人，然后再次开始扔起了风之利刃。

李维斯顿时就有些难受了，这个打法实在是对他们很不利。

近战部队就不说了，远程部队虽然能够对半空中的狂风灯神展开攻击，可是先不说这个命中率了，就算打在狂风灯神那飘渺的身躯上，也没有太大的效果，至少李维斯完全看不到它身上有任何类似于鲜血的东西流下来！

眼看着塔纳托那么的进展非常的顺利，即使塔纳托自己被几个石头人给挡住了，但是矮人们还在，众多来自于阿拉比的士兵们完全抵挡不住他们，宛如摧枯拉朽一般，被迅速的击败，现在只是凭借人多势众的优势勉强支撑罢了。

只不过按照李维斯看来，他们恐怕坚持不了多长时间了，因为随着不断的败退，他们都快退回到那些刚刚建设到一半的围墙和拒马那边了，而那个阿拉比术士阿齐兹还在那喘着粗气，甚至还要被他的部下扶着，看起来估计短时间内是干不了什么了，现在唯一的变数就是眼前的蓝大个了。

仔细观察了一下狂风灯神的行为规律之后，李维斯最后还是决定尝试一下。

“伯克，让你的铁卫们先退到一边，这里交给咱们两个。”

李维斯也是不得已，虽然狂风灯神的风刃对自己没什么伤害，但是对矮人们却能造成不小的伤害，而且它的攻击速度也很快，就这么一会儿的功夫，普通的矮人铁卫们现在生命值都快损失了将近一半了，这可不是什么好事。

“是，大人。”

精英铁卫毫无异议的遵守了李维斯的命令，并且飞快的下令了，而其他矮人铁卫们也没有任何犹豫的执行着命令，这副模样看得李维斯很是满意，这才是真正的军人作风啊。

根据塔纳托所说，伯格他们这些精英铁卫都不是黑石堡本地人，而是从骑士王国的最南端，湖神仙女所在的卡卡颂公爵领那边的边境，一个叫做安格隆德的大部落流浪到这里的。

之前李维斯一直在忙着各种事情，所以也没什么空闲时间，现在看来，有机会真的要多和对方聊聊这么方面的情况，如果能够再多招募一些他这样的战士就再好不过了。

看到其他敌人退开了，而那个作为重要目标的敌人身边除了一个矮人以外，再也没有什么其他敌人了，狂风灯神在半空中停顿了一下，然后再次朝李维斯发起了俯冲。

李维斯的脸上顿时露出了笑容。果然，这个狂风灯神虽然长着人类的面孔，可是它的智能等级却不比低级野兽人强多少，连这么明显的陷阱都无法识破。

要知道那些铁卫仅仅离开了自己十几米啊，而更远一点还有成队成队的矮人火枪手们，他们的攻击速度虽然非常缓慢，可是却一直都没停止过对狂风灯神的攻击啊！

看起来对方的智能等级非常低，或者压根就是一个类似于机器人的程序，甚至没有自己独立思考的能力！

不过这样一来正好，李维斯可以比较轻松的缠住对方，尽量的减小意外情况的发生。

李维斯先是给自己，还有精英铁卫伯克，分别施加了一个可以大幅度增强物理防御的石质装甲之后，就开始互相配合着和狂风灯神周旋起来。

当然了，大多数时间都是在挨打，他们两个的速度本来就狂风灯神要慢，用了石质装甲之后更是慢了一大截，根本没办法和漂浮在他们头顶上忽左忽右的狂风灯神相比。不过这个技能还是有好处的，至少可以让他们在对方的攻击下坚持得更久，毕竟对方的大拳头是纯粹的物理攻击。

又挨了对方一顿拳头猛击之后，李维斯发现对方的动作变得迟缓了许多，而且那云雾状的下半身也像是漏气了一般，开始不断的往外逸散着淡蓝色的雾气。

他顿时就知道，尽管之前一直表现得风平浪静的，但是它还是不能无视矮人火枪手们的攻击，之前只是因为没有达到它的某种临界值而已！

只不过尽管如此，狂风灯神仍然丝毫没有退缩的意思，因为它接受的命令就是要干掉敌人，不论付出什么样的代价。可是看到了希望的李维斯又怎么能在这个时候放弃，他同样咬牙坚持着，他相信胜利一定是属于自己的！

“砰砰砰！”

又是一轮火枪齐射，本来正追着李维斯不断殴打的狂风灯神顿时停下了所有的动作，它哀嚎一声，整个身体都飞速的向内回缩着。

几乎在一眨眼之间，这个肌肉壮硕，看起来很是威风的蓝大个就消失不见了，取而代之的是一个类似于茶壶的蓝色器皿，一边冒着烟，一边从半空中跌落到了李维斯身前的泥土之中。

“嗯，好吧。”

李维斯弯下腰，将地上的东西捡了起来，由于他身上的石质装甲还在生效，所以他这个动作还有些费力，不过将东西拿到手之后，他却觉得自己刚刚的冒险也算是值得了。

破损的风元素神灯（战役宝物）：这盏神灯之中寄宿着一个来自于阿拉比地区的，强大的，变异的风元素实体，一个狂风灯神，只不过现在神灯已经破损，狂风灯神无法进行战斗，你可以通过消耗5单位的中级风元素结晶来修复它，也可以自行寻找其他方法进行修复。

中级风元素结晶，这玩意李维斯虽然没有亲自经手过，但是当初在白河边上杀鱼人的时候，他可是在水元素身上获得过类似的东西。

虽然当初是水系的，也不是中级而是初级的，但看起来就算是中级的也不会是特别稀有的东西，顶多就是多花点金币而已，回黑石堡问问就知道是什么情况了。

让矮人铁卫们进行休息之后，李维斯转而看向了另一处同样已经结束了战斗的战场。

他之所以这么淡定，是因为刚刚半身人游侠的小幸运再次发挥了作用，系统提示他获得了额外的战利品，也顺便变相的告诉了他另一边的情况。

果然，塔纳托他们已经停止了战斗。

倒并不是说他们已经杀光了敌人，而是敌人已经放弃了抵抗。成片的阿拉比士兵放下了手里的武器，乖乖的按照塔纳托他们的吩咐走到了指定的地方，等待着李维斯的最终审判。

而他们之所以会这么容易的放弃抵抗，除了因为他们中最强大的狂风灯神，还有一些石头人都被打败了以外，更重要的是他们的主人，那个阿拉比的术士阿齐兹已经抛弃了他们，他竟然自己逃跑了！

当李维斯带着部队走到跟前的时候，摩尔骑士率先靠了过来，很是有些羞愧的低着头：“大人，我没能完成您交代的任务。”

“啊，没什么，”李维斯满不在乎的摆了摆手，他当然知道对方的想法，不过说实话那没什么必要，因为他连经验值都收到了，那说明塔纳托已经击败了对方。

至于对方逃跑了，不管是因为后续有什么特殊的剧情或者任务，还是其他原因，都已经无所谓了。自己既然能够击败对方一次，就绝对不怕他回来报复！

“至少我们已经成功的占领了这里，并且也没有多大伤亡，这就已经足够了。”

虽然李维斯这样说了，不过摩尔骑士还是感觉有些羞愧，他开始给李维斯说明之前的情况。

“大人，我们一开始已经成功的击退了对方召唤出来的石头人，也击破了士兵们的防御阵线，但是在我们抓到那名术士的时候，他却趁我们不注意，忽然间不知道从哪里拿出了一块非常华丽的毛毯，然后他就坐着那张毛毯飞到了半空中！”

直到现在，摩尔骑士还是有些惊讶，因为他以前真的没有见过毛毯还能载人飞行！

“就是就是，李维斯，这可不怪塔纳托大哥，连我们刚刚都被吓了一跳呢~”华美斯也跳了出来，替塔纳托说着情。

刚刚她也带着骑兵们参加了战斗，只不过并没有发挥太大的作用，因为这些阿拉比士兵中枪兵的比例有点多，尽管和3阶的矮人岩羊骑兵们实力差距较大，但是为了避免骑马侍从们有所损失，华美斯还是稍微花了点时间，进行了一场迂回作战。

只不过她有一点没有预料到，那就是敌人的抵抗力实在是太弱了，等到她完成迂回作战的时候，塔纳托和铁木他们已经凿穿了对方的正面部队，她只来得及击溃一些四散而逃的散兵。。。

“哈哈，我知道了，塔纳托，这不怪你，对方毕竟是擅长使用法术的阿拉比术士，有点手段很正常。而魔毯更是一种可以飞行的特殊道具，你们又顾忌着我之前发布的命令，这也是在所难免的的事情，说起来还要怪我呢，所以你们就不用纠结了，至少我们获得了胜利，不是吗？”

李维斯之前曾经下令让塔纳托他们尽量留下对方的性命，这是因为李维斯看在对方是法系单位的份上，心里还抱有招降对方的幻想，只不过没想到对方竟然这么不给面子，竟然宁肯抛弃自己的部队，抛弃这正在建立中的基地，直接独自一人逃跑了。

塔纳托等人还没有反应，但是铁木的大嗓门却已经率先响了起来：“哈哈哈，李维斯你还真是个好人啊，你的部下们没有选错人！”

“呵呵，没什么，毕竟他们都是跟随了我这么久的忠诚部下，我还是很了解他们的。”

李维斯一副很是谦虚和善的样子，心里却很是高兴，不光是因为他明显能够感觉得到塔纳托他们的忠诚度都在嗷嗷的增长，更是因为有些激动的塔纳托已经双手捧上来了一个白色的，外表看起来像是微型帐篷的物品。

李维斯知道，这一定是阿拉比术士阿齐兹所掉落的物品，而且还是经过小个子半身人技能加成后的高级战利品！

光明的医疗帐篷（战役宝物）：

技能1，光明之愈：激活后，提高目标每分钟5点的生命值恢复速度，每次最多可以同时容纳5个中等体型单位，每累积使用100分钟，它需要积攒24小时的能量，才能够重新使用此技能。

技能2，魔法帐篷：在未激活光明之愈之时，这顶帐篷可以缩小成一个不到十厘米的微型帐篷，方便你将它揣进口袋里。

装备要求：战役等级5，战斗等级3，智力5。

（这是一顶使用光明力量制作而成的魔法帐篷，附带技能光明之愈，可以大幅度加快治愈进入其中的生物的伤势）

相当厉害的战役宝物，它的价值甚至超过了自己目前所拥有的所有装备！

这是李维斯的第一反应。

他原本以为能掉个什么残次品的灯神，或者是对方召唤出石头人的装备就不错了，但是没想到这个看起来有点弱鸡的阿拉比术士，竟然给了自己这么一份大礼！

每分钟5点生命值看起来不太起眼，远远比不上使用药剂，可同时能够容纳5个单位，那就是25点生命值，再加上100分钟的使用时间，这就代表着足足2500点生命值！

就算是生命值最为雄厚的李维斯自己，也足够完全治愈他十几次了，而放在普通的3阶兵种身上，就等于他们直接多出了好几十条性命，这可就了不得了！

幸亏自己之前下令让塔纳托他们留那位阿拉比术士一命，如果下次见到他的时候，一定要好好的谢谢他！

当然了，如果他不接受，反而对自己发动攻击的话，那李维斯只能非常“不情愿”的发动反击了。

嗯，还要带着小个子半身人一起，如果他的技能再生效一次，那可就是再好不过了~

心情大好之下，李维斯也决定饶了旁边那些瑟瑟发抖的阿拉比士兵们。

“好了，我本来只是想来商量商量的，但是没想到你们竟然误会了我，而且还直接对我发动了攻击，所以才落得现在这个地步。现在你们的主人已经抛弃你们逃跑了，那不知道你们愿不愿意投降我，还是说，你们想要自谋生路？”



第二百零六章 希望村

虽然李维斯大方的给了阿拉比士兵们自由选择的权利，但是对于他们本身来说，其实并没有太多的选择。

因为他们来自于遥远的南方国度阿拉比，跨越山河来到了这个人生地不熟的对方，靠的全都是对自己的主人，术士阿齐兹的忠诚。

可是现在他们却被无情的抛弃了，在内心悲恸的同时，他们也很是茫然无措，因为现在离开这里，他们实在是不知道该去哪里。

返回阿拉比是绝对不可能的事情，要知道他们出发的时候，队伍的规模比现在大上五倍不止，可是那些人全都葬身在了路上，他们可不想再尝试了！

所以到了最后，除了十几个相对还算精锐的阿拉比卫士选择了离开以外，去寻找他们那不知道跑到哪里去的主人以外，其他人都向李维斯投降了，李维斯的麾下瞬间就多出了一百来号人。

只不过这些人加起来也没多少战斗力，恐怕华美斯带着矮人岩羊骑兵来一波冲锋，他们就得死得没剩几个了，毕竟大部分都是些1阶的士兵，那些抵抗比较强烈的精锐都被塔纳托他们给干掉了，彼此实力相差太多了。

也不知道那个阿拉比术士阿齐兹带着他们漂洋过海的，跑这么远究竟是为了什么。有这个精力还不如多搞两个狂风灯神，不管是实用性，还是管理的角度上，都比这强多了。或者说，对方还想在这里慢慢种田，寻求东山再起？

不过李维斯也没怎么失望，毕竟这些人没花自己一分的招募费，而且他们虽然因为实力低微，而无法作为职业的士兵参加战斗，但是作为村民和建筑工人，却是一等一的合格，因为现在的贫瘠谷里面已经建成了成片的民居，甚至连拒马和围栏都建了一半了！

这还有什么好说的，李维斯也不再浪费时间，直接带着半精灵们来到了贫瘠谷的中心区域，他们将在这里建立自己的第一座村子！

很快，随着李维斯选择提交任务，道道白光笼罩在了一旁地面上的材料，然后很快开始在他选定的位置闪烁着，接着大地也在迅速的颤抖着，一座由坚硬的石头所建造而成的屋子从地里慢慢“长”了出来，这是这个村子最重要的建筑-议事厅。

“西耶娜，”李维斯转而看向了神情尤为激动的半精灵，“这个村子的命名权就交给你吧。”

没有任何犹豫，西耶娜脱口而出：“希望，大人，我想叫它希望村！”

“希望吗？很好，希望你们半精灵能够从这个村子开始变得强大，那这个山谷，从今天开始也将改名为希望谷！”

“哈哈，好的，李维斯，我回到黑石堡的时候，也会这么建议族长他们的！”

希望村（秩序阵营，王权系，帝国）

村长：李维斯

副村长：西耶娜·雅影

卫戍官：无

守备队长：无，空缺2。

建筑：议事厅，民居×8，拒马（未完工），围栏（未完工），阿拉比矛兵营（未完工）

守备部队：

1阶阿拉比矛兵，78；

1阶阿拉比弓手，21；

2阶阿拉比卫士，9。

可供修建：围栏，岗哨，拒马，市场，铁匠铺，酒馆，民居，犬舍，民兵哨所，枪兵营，半精灵猎人营地。

特性：半精灵聚集地，这里是一个由半精灵参与建立的村子，对于半精灵吸引力大幅度增加，并且随着村子的发展，将有可能出现隐藏的半精灵建筑。

注意，议事厅为村落最重要的建筑之一，如果议事厅被摧毁，村落中大部分建筑将受到影响而损坏或者暂时失效，并且村落守备部队的士气会有不同程度的降低。

接着就是大堆大堆的详细信息，从方方面面的介绍了村子各个建筑所需要的建造材料，还有它们的功效。

李维斯挑重要的部分先看了一下，他发现当务之急是再多建造点民居，然后好吸引更多的流民入驻到这里，这样村子才会逐渐热闹起来，其他建筑也能起到各自的作用。

人一多，农业，商业什么的也才能发展起来，村子才会慢慢的给李维斯带来收益，而且如果想要进阶到更高级的村镇甚至城市的话，或者建造更高级的建筑的话，人口也是必不可少的条件之一。

不过看着建造那些建筑所需要的各种木材，石材还有金币等条件，李维斯也不禁有些头疼起来，看起来在短时间内这个村子还没办法为自己盈利，甚至自己从青铜矿，还有震旦商行那里得到的收入，也要投入到这里很大一部分。

难怪第一个获得村子的复仇者联盟，还有在他们后面，陆陆续续建立了村子的几个公会，对于这方面都没有做过多的宣传，实在是现阶段的村子没什么能拿得出手的啊。

不过那几个军用的建筑倒是对于新手玩家来说有点用处。

犬舍可以训练0阶的猎犬，民兵哨所可以训练0阶的民兵，这两个也就算了，0阶兵种很少有能够用于战斗的，顶多带两个当成吉祥物玩。

但是枪兵营一天就可以训练20名1阶的枪兵，而半精灵猎人营地每天也可以训练出12名1阶的半精灵猎人。

还有那个未完工的阿拉比矛兵营，那是阿拉比术士阿齐兹留下来的建筑，每天同样可以提供20名1阶的阿拉比矛兵，属性和枪兵差不多，就是稍微弱了一点。

这些合起来，说明只要李维斯有了足够的资源和人口，差不多每天可以训练52名1阶的兵种，这对于新手玩家的帮助可以说是相当之大了。

而且随着村子的正式建立，李维斯之前稍微有些担心的小问题也被顺便解决了，因为系统提示他，以议事厅为中心，半径的2公里之内，将不会有任何游荡的怪物刷新点。

这还只是最初级的，以后随着村子级别的提升，这个范围也会飞跃性的增长，等升到城镇级时，恐怕直接连那条北通黑石堡，南衔骑士王国的河流区域都会被覆盖进去了。

总而言之，李维斯现在非常的高兴，尽管稍微有些落后于几个大公会，但是他终于拥有了自己的第一个村子。

半精灵们也同样很是高兴，因为她们终于再次拥有了家园，虽然是和人类混居的，但是她们却对此并不介意，只要有一个家就足够了。

眼看着投降自己的阿拉比士兵们都非常的驯服，甚至直接被划入到了西王村的守备部队中，李维斯也就更加高兴了。

在经过短暂的修整之后，他开始指挥着他们继续干活，先把希望谷谷口处的那些防御性的建筑完工了，再立起来几个哨塔，让阿拉比弓手们站上去，可以做一些警戒的工作。

那边还是有可能刷新出野兽人的游荡小队的，议事厅并没有辐射到希望谷外面太远，走上几百米就是正常的怪物刷新区域了，而且就算是不防着野兽人，也要警惕路过的其他生物。

安排好了阿拉比士兵们的活之后，李维斯转而看向了猎者约翰，对方自从刚刚开始，就一直像是有事情要对自己说，可是看对方的表情，似乎又不像是什么坏事。

“约翰？你有话要说吗？”

在李维斯的注视下，猎者约翰感觉到很大的压力，不过有件事情他已经想了很久，而现在也正是机会，所以他还是咬着牙说了出来：“大人，我知道这里是您为半精灵们建造的村落，所以西耶娜她们肯定是这里的领导者，但不知道希望村这里是否会需要一位类似于卡姆队长的人？”

李维斯立刻就明白了对方的意思，卡姆队长，原本是橡木村的守备队长，后来对方建立了远行者营地，成为了那里的指挥官，现在猎者约翰肯定不是向李维斯要求要当什么指挥官的，他一定是看上了希望村守备队长的职位。

李维斯当即笑了笑：“当然，约翰，如果你愿意的话，我可以将你任命为这里的守备队长，替我守卫这里的安全。”

事实上，随着战斗的不断升级，猎者约翰和他所率领的弓兵们的作用越来越小了，只有火箭弓兵们在特定的条件下还能够有不错的战果。

而且约翰本来也不是什么擅长战斗的人，他身上最有用的技能其实是箭矢的制作，现在震旦商行里摆放的不少箭矢都是他亲手制作出来的，让他待在橡木村也是个不错的选择，至少他对于自己来说绝对的忠诚。

“我愿意，大人！”

猎者约翰激动得浑身颤抖，虽然他之前已经有过这方面的幻想，可是当真的听到了李维斯的话之后，他还是有些难以控制自己，毕竟在没有和李维斯大人相遇之前，他只是一个在橡木村讨生活的猎人而已！

“呵呵，很好。”

李维斯笑着给对方授予了守备队长的称号，而现在他也发现了，希望村竟然有2个守备队长的名额，这点和橡木村有所不同，只不过这个称号只带给了猎者约翰10点生命值的加成，比起橡木村给李维斯的称号还是差了不少，看得出来二者的底蕴还是有着不少差距的。

不过猎者约翰却不知道，也不在乎这些，他只知道自己终于实现了自己的梦想，成为了希望村的守备队长！

“约翰，你麾下那些普通的弓兵们仍旧交给你带领，火箭弓兵我要带走。不过为了补偿你，我会把精英游荡者，基斯里夫驯熊师，还有些骑马侍从们也一并留给你。”

到了现在，战熊的力量已经很难在战场上发挥太大的作用了，而基斯里夫驯熊师本人更是个彻底的鶸鸡，至于游荡者，虽然他在经历了这么多次的战斗之后，终于成为了精英单位，可是他一个不擅长正面战斗的2阶精英，对于现在的李维斯来说作用实在有限，他还需要经常派兵保护他，还是把他留在希望村多布置点陷阱吧，这可比跟在自己身边要好得多了。

“是，大人！”猎者约翰很高兴自己还能够看到这些老朋友，不过他也还记得一件事情：“大人，刚刚我听那些阿拉比士兵们说，村子后面的草地上似乎出现过一些蜘蛛，蝎子和毒蛇等有毒的低级动物，我想带人去清理一下，也正好可以收集一些用来制作毒箭的材料。”

自从跟了李维斯之后，猎者约翰一直都没有停止过制作箭矢，这也是他最擅长的方面，这几天为了准备足够的箭矢供给震旦商行，他也花费了相当多的精力，这也是他选择留在希望村的一个小小的原因。

“哦，这倒是个意外的惊喜啊。不过约翰你还忙得过来吗？”李维斯倒是没怎么担心那些低级动物，如果猎者约翰在这上面翻车了，那他还是别干什么守备队长了。

“没关系的，大人，事实上我最近也一直有在向几个弓兵传授我的技能，距离他们真正出师也差不多了。”

既然猎者约翰早已经有了准备，李维斯也就笑了笑，没再多问，他喜欢自己肯动脑动手的部下，只要他们不搞砸事情就好。

猎者约翰兴奋的离开了，而李维斯的面前则出现了一群半精灵，正是同样兴奋的西耶娜她们。

李维斯不由得笑了：“怎么，西耶娜，还有凯丽，你们该不会也像约翰那样，想要留在这里吧？”

如果对方真的是这么想的，李维斯也不会有丝毫的不满，因为这些半精灵从遥远的橡木村，跟着自己一路来到矮人的黑石堡附近，付出了那么多的血汗，经历了那么多的艰辛，这对于她们这些小女生来说可不算是什么容易的事情。

现在战斗变得越发危险了，还是让她们这些实力不够强大的半精灵们留在希望村里吧。

但是西耶娜却和她的小姐妹对视了一眼，很是有些诧异：“不，大人，我们是想要向您汇报一下，在希望村建成之后，我们在分别掌握了新的力量。”

半精灵利刃守卫凯丽也插嘴道：“不过大人，您的提议也很有吸引力，可以把我的那些小姐妹们留在这里作为守卫，而我们两个继续跟随您战斗，您觉得如何？”她倒是和李维斯想到一起了。

不过李维斯考虑了一下，还是拒绝了对方：“西耶娜，我理论上同意你，但是我觉得在村子初建的时候，一切都在发展中，这里还需要你们，至少需要留下一位，而且这里的守卫实力还是太弱了。”

如果只有猎者约翰的话，李维斯还是不太放心，他不仅智能等级远远比不上西耶娜她们，实力也实在是不太够看，至于那些阿拉比士兵们，李维斯还是把他们当成工人用用吧。

两名半精灵对视了一眼，虽然都有些不甘，不过稍微嘀咕了几句之后，最后还是同意了：“大人，凯丽留在这里，我自己继续跟着您战斗。”

“好的，那村子的另外一个守备队长就是凯丽你吧，猎者约翰也会留下来，但是我会带那些火箭弓兵们一起，他们就暂时交给你管理吧。哎，实在是人手不够用啊，咱们的实力还是不够强大，导致留下来的守卫实力也很弱。”

“哈哈，李维斯，如果你觉得守卫实力弱小的话，不如去雇佣我们黑石堡的战士如何？看到我们蛮锤氏族的战士们可以守卫青铜矿，还时不时殴打一些绿皮和野兽人，其他氏族的战士们可是嫉妒坏了。”

铁木的话倒是提醒了李维斯，这的确是个办法，只要雇佣了精锐的矮人战士，哪怕自己不在的时候，那位逃跑的阿拉比术士回来报仇，不说别的，矮人的火枪手们就能打的他满脸是包。

“好，就这么决定了，不过在出发之前，我还要把之前获得的那些植物种子种下去，它们作为希望村的第一道屏障。嗯，西耶娜，帮我去招募一些半精灵猎人，我想黑石堡的那些神选英雄们会感兴趣的。”

那些种子还是李维斯当初从木精灵们那里获得的，也许猎者约翰不清楚，但是李维斯却知道，一旦它们正式成长起来，怕不是会成为一些比约翰还要能打植物战士！

“是，大人！”



第二百零七章 报复（上）

时间转眼就过了一个星期，希望村里的一切终于步入了正轨之中，原本半成品的围栏和拒马，现在已经彻底的建成，并且将希望谷的入口封锁了起来，甚至在左右两侧还有好几个高高的哨塔，上面站着十几位弓箭手，不光有人类，更有英姿飒爽的半精灵射手。

在木制拒马的上面，还盘踞了不少造型诡异的粗大植物。

它们之中有的通体血红，看起来就十分的凶恶，有的巨大的花冠上甚至都长着利齿獠牙，有的浑身上下散发出金属的光泽，看起来就十分的结实，现在即使没有丝毫的风吹过，它们却在不断的晃动着自己的身体，看起来像是一些活物。

如果是普通的村民看到了它们，恐怕晚上还真会做个噩梦。但是在拒马的后面，一些身穿长袍，携带长矛作战，和一些手持长剑的剑士则对此毫不畏惧，甚至有些庆幸它们能够待在这里。

因为在这几天之中，不时有零散的野兽人小队前来进犯，而它们在承受了远程部队箭雨的攻击之后，却几乎无一例外的倒在了这些高大的植物面前。如果没有了这些植物，恐怕就得轮到他们亲自去和凶恶的野兽人作战了。

这是这个村子的主人，伟大的神选英雄李维斯大人所布置的植物士兵，嗜血魔藤，护卫魔藤和守御食人花。

它们全都是3阶的植物型兵种，虽然拥有惧怕火焰的弱点，但是在战斗力方面，却比普通的3阶兵种更加强大，而这仅仅是李维斯所布置的第一道防线而已！

这时猎者约翰带着两个小队的士兵巡逻到了这里，那些阿拉比士兵们连忙纷纷像他行礼，而他也笑着回礼。

担任了希望村守备队长的他，整个人的精气神都和之前不一样了，不过他却更加深深的知道，自己这一切都是来自于希望村，来自于李维斯大人，所以对于巡逻和警戒的任务，他丝毫不敢大意。

随口问了几句之后，发现除了照例有一些不长眼的野兽人前来送死之外，并没有什么其他异常之后，猎者约翰点了点头，随口勉励了几句守卫们。

“不要懈怠，虽然你们只是第一道防线，李维斯大人也吩咐过你们，在面对无法抵抗的敌人时，可以往后退却，退回到黑石堡矮人们所组成的防线那里。可是你们要知道，能够守卫在第一道防线处，同样是你们的幸运，因为你们可以直面那些凶恶的野兽人，并且在和它们的战斗中获得突破。”

“你们还记得前天那个家伙吗？他就是亲手斩杀了5名敌人，然后从一名普通的2阶阿拉比卫士，进阶成为了3阶的阿拉比弯刀武士，不仅地位和薪酬大幅度提高，更是可以自由的选择和李维斯大人并肩作战，这是何等的荣誉啊，你们一定要向他学习啊！”

阿拉比士兵们即使不是第一次听到对方这么说了，但还是连连点头，表示自己知道了，因为他们的确是向往那种待遇。

一旦他们成功进阶成了3阶的弯刀武士，哪怕不去和神选英雄大人并肩作战，他们还可以选择加入副村长的队伍，外出扫荡这附近的野兽人，获得更进一步的机会，总比待在这里当个1阶的阿拉比矛兵要强得多了。

要知道，像他们这样的阿拉比矛兵，现在在整个橡木村里都已经有数百名了啊，如果不努力的话，实在是难以出头啊！

就在这时，哨塔之上忽然间传来了清脆的喊声：“约翰队长，西南方有异常情况出现，看起来不像是野兽人的动静！”

猎者约翰立刻一个激灵，他连忙瞪大眼睛望了过去。

果然，伴随着大量的烟尘，西南方出现了大队的人马，他们没有任何的犹豫，径直朝希望谷所在的方向赶了过来，看起来目标相当的明确。

猎者约翰当即就有些急了，因为对方兵种的质量他一时间无法判断，但是数量却非比寻常，远远超过了平常会出现在这里的野兽人游荡小队。看那烟尘的动静，对方起码有200-300的数量，这可不是谷口这些阿拉比士兵们能够应付得来的，至少也需要矮人卫队们出手了。。。

等一下！

猎者约翰忽然间眼睛一凝，他看到了在那阵烟尘的头顶上方，有一个手持法杖的中年男子，此刻他正盘腿坐在一张方形地毯上，朝自己所在的位置飞过来。

猎者约翰立刻就认出了对方，那是之前曾经逃跑的阿拉比术士阿齐兹，他现在一定是来报仇的，要立刻禀告李维斯大人！

议事厅内，李维斯正在笑着和一位大胡子矮人聊着天，对方是黑石堡方面过来的一位4阶的精英矮人勇士，他来自于一个和蛮锤氏族交好的氏族，火炉氏族，现在正和李维斯合作，李维斯刚刚和对方商量好了一笔新的交易。

那就是李维斯会定期的在希望谷内招募一些1阶的人类和半精灵士兵，而火炉氏族负责将他们护送到黑石堡内，让那些矮人神选玩家们雇佣，最后获得的利润三七开，李维斯三，火炉氏族七，如果在途中有任何损失，都由火炉氏族全额赔付。

而火炉氏族也会从黑石堡那里，帮助李维斯代为招募一些希望谷所需要的各种工匠或者兵种，李维斯为此会一次性支付那些兵种每周维护费的三分之一，作为火炉氏族的报酬。

看起来李维斯是亏大发了，可是这个交易还有一个小小的附加条件，那就是火炉氏族需要额外携带点商品到震旦商行里，这才是李维斯真正的目的，他就不用天天亲自往黑石堡跑，当个搬运工了，而且只要出钱，火炉氏族就会帮他搞定了一切。

前几天这个交易已经试探进行了一部分，也多亏了火炉氏族帮忙招募过来的矮人工匠，现在希望村内不仅建立起了大量的民居，还修建起了专门供他和华美斯，塔纳托等人居住的英雄府邸，待着可比在震旦商行后面那个改建的小地方要舒服多了。

而且李维斯还和对方约定了，如果日后一旦李维斯可以招募更高级的人类兵种，他们之间的利润比例就需要重新协商调整了，对方同样爽快的答应了。

因为对于火炉氏族来说，他们现在过得实在是太过于太平了，这种既能赚钱，又能顺便殴打一下路上的绿皮和野兽人的事情，对于他们来说可是难得的好事。

并且为了表达火炉氏族的诚意，他们还愿意低价出售给李维斯一些弩车和投石机。虽然那是他们很久之前，久在他们的火药武器还没有普及之前所用的战争器械，但是一直保养的都很好，都是3阶和4阶的兵种。

虽然是对方不用的淘汰货，但是李维斯也并没有表达任何的不满。

一方面来说，这是对方表达善意的一种方式，就算真的是些废物，自己也会为了和对方之间的友谊买下来，反正那个价格对于现在的希望村来说完全可以承受。

另一方面，他可是在远行者营地里见识过弩车属性的，如果这些弩车能够达到同样的标准，那对于现在希望谷的防御将是非常有利的补充，最起码少量的3阶兵种是很难突破它们的防御的，一下过去就差不多要了它们老命了。

而且眼前的矮人还和李维斯吹嘘着，说他们矮人不止是优秀的铁匠，同样是优秀的木匠，那些由木材和钢铁所建造而成的战争机械，绝对比人类建造的要好，李维斯也就姑且期盼一下。

就在这时，外面忽然间传来了一阵急促的脚步声，接着猎者约翰有些喘息的跑了进来，他先是看了一眼正在和李维斯对坐的火炉氏族矮人，然后有些犹豫的道：“大人。。。”

李维斯摆了摆手：“没什么，约翰，火炉氏族都是咱们的朋友，你可以说了。”如果不信任对方，李维斯就不会雇佣对方氏族的矮人作为希望谷的第二道防线，并且还和对方谈这么重要的生意了。

旁边火炉氏族的矮人立刻露出了满意的神色，他们也是听蛮锤氏族的兄弟们说，这位叫做李维斯的神选英雄十分爽快，所以最开始才会试探性的和对方接触，现在看来，对方果然很爽快，是值得交往的人类！

“是，大人，是阿齐兹，那位阿拉比术士，他回来了，并且还带着超过两百五十名敌人！”

虽然因为距离还有点远，他没办法准确的判断对方的兵种，但是数量上他还是做出了大致的估计，而且为了保险起见，他还多说了一些。他知道就算是自己判断出错，敌人比这个数量要少，李维斯大人也绝对不会因为这点而处罚自己的，反而会高兴于自己的谨慎。

“哦？是什么种族的？也是阿拉比的吗？”

李维斯稍微来了点兴趣，他之前就想过这个家伙肯定会回来报复自己，毕竟严格来说，是自己夺得了他的东西，侵占了他的土地和部下，报复是一定的，问题只在于他什么时候回来而已。

可惜，他回来的太晚了。

如果是希望村刚刚建成的前三天，那时候村子还不太稳定，就算是他自己一个人回来，凭借能够飞行的魔毯和他的魔法，也肯定能够给希望村造成不小的麻烦。甚至如果自己不在，而光凭猎者约翰他们的话，恐怕还会有不小的损失。

但是现在却已经太晚了。

橡木村的一切都步入了正轨，人心稳定，防御牢固，甚至还雇佣了火炉氏族的矮人协助防守，更何况今天恰好赶上自己在谈生意，火炉氏族还带来了不少的部队，其中不乏3阶甚至4阶的部队，比如说眼前这个和他谈生意的老矮人，自己就是个4阶精英。

可以说，除非阿齐兹带来的这两百多号部队大部分都是3阶兵种，否则他们今天注定是要铩羽而归了！

李维斯当即就站了起来，整理了一下自己的装备，准备亲自出战。而且他还给对方准备了一个小小的惊喜，希望阿齐兹待会儿不要被气坏了，黑石堡可是群山王国终于的城堡之一，自己需要的东西很容易就在那里得到了。

“李维斯，要我们出手吗？”火炉氏族的矮人代表，铁岩·火炉如此问道。

李维斯连忙摇头：“多谢了，铁岩，先让我亲自出手对付吧，你先待在后面看个热闹吧。如果对方实在过于强大的话，我会向你求助的。”

虽然他不认为对方仅仅过了这么几天，能够招募出多么强大的战斗力，毕竟对方逃跑的时候，可是把大量的材料和金币都遗落在了希望村里，但李维斯还是没有把话全都说满，而且他相信就算对方再怎么发展，也不可能轻易的将自己布置的防线击溃，总会给他一个反应时间的。

“好，我们火炉氏族会时刻准备出战的！”



第二百零八章 报复（中）

当李维斯赶到希望谷的谷口时，他发现来犯的敌人也已经逼近了自己的防御阵线，正在一边承受着头顶上箭雨的攻击，一边缓慢的推进着。

最前方的是大概一个多小队的石头人，虽然基本上都是些2阶的精英单位，但是防御力却非常不错。

在上一次的战斗中，阿齐兹就是召唤出了它们，短暂的拖延住了塔纳托那支突击队，不过当时的数量却不及现在，看起来阿齐兹的魔法恢复得还不错。

在石头人的后面则是一些人类部队，有剑士，戟兵，手持剑盾的战士，和一种李维斯之前没见过，却很轻易的就能分辨出对方作用的新式兵种。

那是一种端着长度超过五六米超长枪的枪兵，很明显是用来对付骑兵部队的，而且凭借着那么长的长枪，数量一旦上来了，对付同阶的其他兵种也不会太过落入下风，唯一惧怕的大概就是远程攻击了吧，毕竟他们身上和没什么护甲，所以他们现在都躲得远远的，以面被哨塔上的弓箭手不断射击。

在更远处，则是一些弓箭手，他们正在稀稀拉拉的朝哨塔上面回击着，只不过效果却不太好，因为哨塔是可以为己方的远程单位提供一定的攻击力和防御力的。

此外还有一些手持长剑，披着斗篷的兵种夹杂在剑士群之中，只不过李维斯一时间判断不出对方的种类，因为他们目前的表现和其他剑士并没有太大的区别。

但有一点却是毫无疑问的，他们全都是人类的兵种，而且除了不到10个阿拉比卫士，看起来是李维斯放走的那一批人以外，其他的还都是来自于帝国的兵种。

这点从外表和装备就能够看得出来，帝国的士兵，哪怕是低阶的士兵，着甲率也要比骑士王国的同阶兵种更高一些，同样实力也要稍微强那么一点点，虽然极其有限。

只不过李维斯找了半天，却还是没看到对方的指挥官，所有的士兵们看起来都是普通士兵，并没有外表过于明显的首领出现。

难不成这些兵种都是阿齐兹招募的？那他可真是够厉害的了。

李维斯稍微提高了一下警惕，因为对方显然有着一些自己不清楚的后手，否则他都付不起这些军队的维护费用，这里面起码有将近一半，也就是超过一百名的2阶兵种，这可不是个小数目。

难不成对方又抢劫了一些村镇？这倒不是不可能的。

那些投降于自己的阿拉比士兵们，就曾经告诉过自己，对方在漂洋过海之后，最终是在骑士王国南方，一个隶属于波尔德罗公爵领的小港口登陆的。

然后没安分多久，他竟然试图抢劫那里，想要以此来补充自己路上的损失。

但是他却低估了那里的守卫力量，被驻守在那里的骑士部队们给一顿胖揍，他也是不得已才跑到这么远的地方来，因为这里山地较多，不太适合骑士们作战，对于追杀不便。

而且也只有跑到了这里，跑出了骑士王国的境内，他才能相对安全一些。那些骑士不会因为这点事情而跨过这么远的距离来追杀他，因为这容易引起骑士王国和矮人王国之间的矛盾甚至是战争。

当然了，对于他的通缉却是理所当然的事情。

只不过他最后还是没能躲过去，被李维斯这个同样来自于骑士王国的游侠骑士给击败了。

看到李维斯的出现，乘坐魔毯，飘在半空中的阿拉比术士阿齐兹顿时有些咬牙切齿起来：“神选英雄李维斯，你要为夺取我的一切而付出代价！”

在被对方击败，并且不得不狼狈逃窜之后，他也是花了些功夫去调查对方的，可惜他在这里人生地不熟的，又没有可用的手下，到最后基本上还是一无所获，只知道对方是一个人类，甚至连叫什么名字都不知道。

直到自己一批忠心的下属找到了自己，自己才知道这个强占了自己地盘的家伙叫做李维斯，是一位神选英雄。

根据那几个逃回来的部下形容，对方虽然手底下也有些战士，但是大多数战士也都是实力平平，自己只需要小心那一小队矮人，还有那个浑身黒甲的战士就行了，而且现在也有人专门对付他们了。

想到这里，阿齐兹十分隐秘的朝下面的战士部队看了一眼，不过很快又收回了目光，他不能让对方注意到，这可是他们之前研究好的计策，不能现在暴露出来。

“呵，阿齐兹，我最开始可是没打算和你交战的，是你上来就喊打喊杀，还朝我们主动发动攻击的，所以我们才被迫还击的。而且我还让他们留了你一命，你难道就这么忘了吗？更何况，你的部下们没给你带话吗？”

虽然对方的性格不怎么样，但是作为一个能够御使灯神，召唤石头人，还能够乘坐飞行魔毯的法师单位，在现阶段还是非常稀有的。如果能够加入自己麾下的话，也是个非常有利的补充。

可惜，根据对方的性格，还有目前的表现来看，这个可能性实在是不大。

但李维斯还是说了几句，自己尽尽力，也算是给对方一个机会，毕竟希望谷能够建设的这么快，对方也有一份功劳，他逃跑的时候可是给自己留下了很多东西啊。

听到李维斯这么说，阿齐兹顿时更显愤怒，因为他想起了自己那几个忠诚的卫士找到自己的时候，对方竟然还让他们给自己带话，说要招募自己，这怎么可能？

他可是一位来自于阿拉比的术士！就算投靠，也不能投靠于一名粗鄙的战士，而且还是一个实力不如自己的敌人！

就算是现在，自己为了报仇不得不付出代价，可是也没有投靠那个家伙！

“少说废话了，如果不是我当初受了伤，又怎么会那么轻易的被你们给击败了？现在我是来拿回属于我的东西的！”

阿齐兹大袖一挥，一道道风沙凭空出现，直接卷向了哨塔上的弓兵们，顿时引来了一阵惊叫。

李维斯也是有些皱眉，不过很快他就发现这似乎并不是杀伤性的法术，而是一个骚扰类的法术。那些2阶弓兵和半精灵射手们的生命值下降的很少，只不过他们都中了一个风沙迷眼的负面状态，恐怕短时间内是没办法发起攻击了。

现在的阿齐兹比上次的确是多了些手段，也许他说他之前受伤了，的确是真的，毕竟那次他只是随便用了点法术，后面就全程被自己的部下扶着，只能在那里看热闹了。

阿齐兹哼了一声，很是满意自己的法术效果，他再次念动着咒语，从泥土中召唤出了几个泥人，加入了自己的部队，然后又召唤了几面由沙子所构成的魔法盾牌，附加到了几个冲的最前的战士身上，接着他法杖向前一指：“给我上，干掉这些卑鄙的敌人！”

随着他的命令，那些剑士和戟兵们顿时越发的卖力气了，反正对方的远程单位看起来也不行了，这会儿都没有箭矢射过来，不趁机冲上去还等什么？！

甚至连后面那些超长枪兵们都勉强排列着阵形，缓步前进着，他们现在不用担心来自头顶上的致命箭雨了。

眼看着敌人迅速的靠近了最外围的拒马，李维斯却丝毫没有惊慌，甚至脸上还带着些许笑意。

这顿时让远处的阿齐兹心生不妙，虽然他内心一直痛恨甚至鄙夷对方，但他其实还是有点害怕的，否则他也不至于放下面子，去和那家伙合作，甚至就算成功的攻下了这里，他也没办法完完全全的拿回这个谷地，而只能拿回一部分，这都是为了击败对方而付出的代价！

他当即连忙给自己施加了一层沙子构成的铠甲，然后略微有些紧张回顾左右，却并没有发现任何偷袭的敌人。

正感觉奇怪的时候，他却忽然间听到了前方战场上传来的惨叫声，他连忙看了过去，入目的场景顿时让他大吃一惊。

只见在那些木制拒马上面，一些粗大的藤蔓等植物，一个个都像是被施加了魔法一般，全都活了过了，并且朝冲的最前面的士兵们发动了凶猛的攻击。

几乎在一眨眼之间，半个小队的士兵们就彻底变成了尸体，这些古怪的植物竟然比他们还要强了一大截！

这是什么东西？还是说是一些这里特有的魔法？阿齐兹完全摸不着头脑了。他原本生活的地方日日风沙，可没有这种古怪的植物。

但是没等他发问，原本同样缓步前进的战士群之中，忽然间传来了一声怒吼，一个格外强壮些的男子丢下手里的盾牌，转而举起了一柄长度超过一米六的大剑：“该死的施法者，你都干了什么？！”

本来看到对方的动作就很是不满的阿齐兹，在听到对方的怒吼之后，更是满心的不爽，因为他是阿拉比术士，他也同样是施法者，对方这句话连他都给一起骂了进去！

不过为了实现自己复仇的目标，为了之前和对方的约定，他现在也只能强自忍耐着自己的怒火，看着对方在那里吵着，虽然对方的忽然暴露，已经将之前的计划直接破坏了一半。

看着突然出现的，疑似为这支队伍真正指挥官的家伙，李维斯却不惊反喜：“哈哈，你终于舍得出来了？我以为你会一直让阿齐兹这个蠢货浪费你的兵力呢。”

到了现在，李维斯已经看出来了，这个阿齐兹对自己敌意太浓，恐怕是没办法轻易招降对方了，那自己也没必要嘴下留情，正好给对方添点堵，离间一下对方，因为这些士兵很明显都是属于这位新出现的指挥官的。

看对方的外表，应该也是来自于帝国的高阶单位，至少是4阶，而且很大几率有精英模板的大剑士！

大剑士闻言不由得狠狠地瞪了阿齐兹一眼，他认为对方隐瞒了许多的情报，毕竟他们之前就打过一场，怎么可能不知道对方手底下有什么兵？可是对方却没告诉自己，害得自己损失了这么多的部下。

但是现在已经到了这个地步，他已经没有了退路，必须要击败对方，夺得希望谷，才能抵消自己的损失！

大剑士猛地一挥左拳：“全力攻击，我们今晚就要在希望谷里喝酒吃肉！”

随着他的命令，十几个本来正慢吞吞朝前推进的剑士，忽然间纷纷将手探向腰间，拿出了一把把粗糙但威力却绝对不低的手枪，开始朝着附着在拒马上面的植物部队发起了攻击。

这些之前给敌人带来不少损失的植物部队，一时间却被他们打得浑身冒浆，甚至连枝叶和藤蔓都断了不少，显然受伤不轻，因为对他们发起攻击的都是帝国的特殊部队，是呼声非常高，被视为目前帝国性价比最高，也是最全能的3阶兵种-行省自由民兵！

“这就是你隐藏起来的底气吗？可惜，我也不是没有准备的！”李维斯伸手从腰间拿出了一个阿齐兹非常眼熟，外表如同一个茶壶，并且还闪烁着魔法光芒的道具。

“来看看我的宝贝！”



第二百零九章 报复（下）

“出来吧，狂风灯神！”

随着李维斯的呼喝声，一个身高超过三米，上半身是肌肉壮汉，下半身则是一团云雾的蓝大个出现在了半空中。

它先是深深的吸了一口气，接着十数个淡蓝色的风刃从它的嘴里呼啸而出，这种混合了物理和魔法的攻击，瞬间波及并且重伤了四五个行省自由民兵，其中更有一个连续被四道风刃命中，直接被斩杀在了当场。

这就是狂风灯神的大招，尽管每次战斗只能使用一次，但是威力却绝对不凡！

风元素神灯（战役宝物）：

这盏神灯之中寄宿着一个来自于阿拉比地区的，强大的，变异的风元素实体，一个狂风灯神。

你可以通过消耗20点魔法值将其召唤出来，并且每分钟将持续消耗1点魔法值，如果你的魔法值消耗殆尽，或者狂风灯神持续战斗超过了60分钟，则狂风灯神会返回神灯之中进行休息，以恢复自身的伤势，每次召唤必须间隔2小时以上。

你也可以投入风元素结晶以加快这个进程，所需风元素结晶将视其受伤程度而定，但最多不会超过5个中级风元素结晶。

注意：一旦狂风灯神被彻底击败，神灯需要耗费50小时才能将其复原，或者你可以投入5个中级风元素结晶将其修复到最佳状态。

姓名：狂风灯神

性别：无

阵营：无

种族：风元素（变异）

阶级：4阶（稀有）

维护费：无

攻击力25，防御力8，生命值125。

技能1，风刃：狂风灯神通过投掷自身攻击力75%的风刃，对敌人造成魔法伤害。

技能2，风刃乱舞：狂风灯神全力操控风的力量，经过短暂蓄力，一次性释放出10-18枚具有自身60%-80%攻击力的风刃，风刃为物理和魔法混合伤害，可以同时被物理防御和魔法防御所抵挡，每次战斗只能使用一次。

技能3，风元素躯体：构成狂风灯神身体的是变异的风元素，普通物理攻击对其伤害非常有限，遭受攻击时将减免50%物理伤害，最多可减免10点伤害，且大多数负面状态和毒素对其无效。

技能4，风元素重拳：狂风灯神切换为近战形态，使用重拳对敌人造成自身攻击力85%的物理伤害。

技能5，低空飞行：作为由风元素所构成的变异个体，狂风灯神天生就具有低空飞行的能力。

技能6，元素聚合体：狂风灯神仍有继续进化的潜能，但是需要它吸收足够多的元素力量之后。

技能7，初级魔法抗性：作为元素生物的狂风灯神对于大多数魔法攻击拥有2点抗性，对风系攻击拥有5点抗性，对土系魔法不具备额外抗性。

看技能似乎并不怎么厉害，基本上都是百分之几十的攻击力，可是不要忘记，大部分兵种的魔法抗性都是0，这代表着狂风灯神的风刃有多少攻击，打到对方的身上就会造成多少伤害。

再加上它那可以减免物理伤害的技能，李维斯随便算了一下就知道，哪怕是和同为4阶稀有单位的披甲食人魔小胖你一下我一下对拼，差不多都是46开，稍处下风而已。

而一旦狂风灯神用了大招，或者干脆飞在半空中扔着风刃，胜利的都绝对是狂风灯神。也只有像李维斯这样身上有提供魔法抗性装备的人，或者是矮人这种天生具有魔抗的种族，在狂风灯神的面前才能稍微有点抵抗力。

当然了，除此之外还有一个办法，那就是用攻击类法术来对付它，毕竟狂风灯神对魔法所造成的伤害只能减免那么一点点，而相对而言最克制它的则莫过于土系魔法了。

可是眼前这些人类兵种却并具备上述任何条件，哪怕是3阶的行省自由民兵也并没有这个能力，所以被它大招所笼罩的敌人几乎毫无疑问的个个重伤！

阿齐兹忍不住喊了起来：“该死的，李维斯，这是我的宝贝，我的狂风灯神！”

可是狂风灯神并没有任何理会他的意思，在放完大招之后，并没有傻乎乎的飞下去，狂风灯神继续按照李维斯之前所发布的命令，一下一下的在天上扔着风刃，目标全都放在了那些行省自由民兵的身上。

因为在场的除了阿拉比术士阿齐兹以外，就只有他们才对它最具威胁，其他人要么根本都攻击不到它，要么就是能够攻击到，也造成不了什么伤害，毕竟那些弓箭手们都只是2阶的普通单位而已！

眼看着自己最为宝贵的部下们一个个的死去，作为首领的大剑士当即就有些急了，他扯着脖子朝阿齐兹喊了起来：“阿齐兹，既然你说是你的宝贝，那你就给我管好它！如果我的行省自由民兵全都损失了，你也别想好过！”

虽然他的实力要比行省自由民兵强不少，但是行省自由民兵可不是随便就能够招募得到的，能远能近的他们，不管在什么地方都是非常受欢迎的兵种。

他好不容易才攒下了这么多，之前还准备当作备用的武器，但是没想到现在一个照面就被毁了三分之一，即使这场战斗胜利了，自己最终夺取了希望谷，这也会让自己心疼的睡不着觉的！

没等阿齐兹回话，大剑士已经举起了自己手中的武器，似乎准备亲自参加战斗了：“进攻，进攻，只要攻破那些拒马，这周的薪水全部翻倍，这是我大剑士莫罗的承诺！”

按照他的想法，还有之前阿齐兹所提供的情报，对方的主力应该只有一个手持镰刀的黒甲战士和一小队矮人战士，然后就是一小队的骑兵了。

那些骑兵不足为惧，因为自己特意动用了超长枪部队，只要阿齐兹对付了半空中的怪物，而自己等人攻破了对方的防御，再干掉那一小队矮人战士，胜利就一定会是属于自己的！

如果是李维斯知道他是这么想的话，那他一定会很开心，对方不仅低估了自己，低估了华美斯所率领的矮人岩羊骑兵们，更是无视了自己的矮人盟友们！

不过他现在并没有动用矮人盟友们的意思，因为对方还没有那么大的威胁，矮人们的力量可以作为最后的杀手锏。

所以眼看着对方的士兵们像蚂蚁一样涌了过来，李维斯却没有丝毫的惊慌。虽然哨塔上的弓兵们是指望不了了，但是现在的形势却对他非常有利，因为他可以凭借拒马，围栏，还有上面附着的植物类士兵们，继续在这里消耗着对方的有生力量。

更何况，没有了哨塔上的弓兵，难道自己就没有了远程力量吗？

李维斯略过了猎者约翰的弓兵部队，转而直接看向了早已经跃跃欲试的半精灵：“西耶娜，到你出场了！”

“是，矮人火枪手，出击！”

随着一声娇喝，超过1个小队的矮人火枪手纷纷举起了自己的武器，对准了敌人最为密集的地方。

“砰砰砰！”

随着一连串的声响，敌人之中顿时倒下了10来个满身血洞的身影，虽然矮人火枪手攻击速度非常缓慢，招募费用和维护费用也很昂贵，但是他们的威力却绝对不容小觑，尤其是对于这些1阶，2阶的敌人更是如此！

看到自己的部队一下子就倒下了快一个小队，大剑士莫罗不由得更加愤怒：“进攻，他们不可能一直都这样，给我干掉他们！”

同时他也狠狠地瞪了后面的阿拉比术士一眼，示意对方赶紧出手，如果自己失败了，你也别想好过！

阿齐兹虽然没有读心术这个技能，但是对方那再明显不过的威胁之意，他还是能够读懂的，毕竟他们之前已经相处了好几天了，他也大致的知道对方的为人和性格。

阿齐兹咬了咬牙，虽然心里暗恨不已，但还是举起了法杖，开始对付起半空中的狂风灯神来。

他持有那盏神灯数年之久，当然知道对方的优点和弱点，虽然各方面都很厉害，但是土系魔法仍然对其有不错的效果，而恰好他自己所擅长的就是土系魔法的变种-沙系魔法！

至于大剑士莫罗，如果这次进攻成功的话，那自然可以以后慢慢对付他，毕竟希望谷里面有不少是跟随自己从阿拉比来的。如果这次进攻失败了的话，必定会实力大损，那到时候自己。。。

阿齐兹的想法自然没人知道，因为大剑士莫罗在怒吼了一声之后，就带头发起了冲锋，而在他的身边，赫然有两位剑士掀开了身上的斗篷，接着战场上就多出了两个和他同样打扮，同样武器的大剑士，这才是他最后的暗手，也是他在附近拦路抢劫为生的资本！

李维斯有些皱眉的看着自称为莫罗的大剑士冲了上来，唰唰几剑就干掉了一头嗜血魔藤，而他身侧的两位大剑士虽然稍微逊色一些，但也同样没花费太多时间，就各自干掉了一头植物士兵，他顿时就知道了对方的大概实力。

自己之前的判断没错，对方果然是4阶的兵种，唯一有些超出自己预料之外的，就是对方竟然有3个4阶的大剑士。不过应该还能应付得过来，就是莫罗这个名字，自己似乎在哪里听说过啊。。。

不过现在还是战斗阶段，容不得李维斯想太多，他当即示意塔纳托，还有矮人战士们出战：“塔纳托，铁木，伯克·炎须，你们各自带着部队对付一名大剑士。凯丽，你和达尔随时准备支援，务必不要让对方突破进来。还有，小胖，你不要光顾着吃，举好你的冰霜战旗。”

跟随自己战斗了这么长的时间，混血猎人达尔也总算是挖掘出了自己的部分潜力，进阶到了3阶，成为了一名以高生命值和高恢复速度为特色的蛮战士，虽然在攻击力方面一如既往的鶸，但作为肉盾来说，还是勉强合格了。

不过他的性格就决定了他实在是不适合主动进攻，李维斯感觉有点烂泥扶不上墙，还是把对方留在身边当个护卫吧，反正对方自从进阶到了3阶之后，体内那受污染的血液，也一定程度受到了控制，不会随随便便就发狂了。

至于披甲食人魔小胖，还是让他待在拒马后面扛旗吧，有它在这，对方的进攻也会有一定程度的削弱，虽然10%看起来不起眼，但希望谷的谷口就这么大，凡是到拒马前面的敌人都会受到影响。

部下们按照李维斯的命令，纷纷展开了反击，而李维斯则看向了半空中的狂风灯神，在阿齐兹开始反击之后，它的进攻就看起来有些不太顺利了，攻击的频率也大幅度的降低了。

再仔细看了几眼之后，李维斯就发现了端倪，原来在对方周身，竟然环绕这一圈土黄色的沙尘，几乎覆盖了它整个身体，不仅减慢了它的攻击速度，似乎还拥有相当高的重量，甚至使得它飞行的高度都降低了不少。

此刻它整以一副慢动作向下投掷着风刃，虽然威力依旧，但是效率却下降了一半不止。

这时一个灰黄色的球体从远处飞了过来，砰的一声命中了狂风灯神，在造成了些许伤害的同时，又给狂风灯神身上增添了一圈沙尘，狂风灯神飞行的高度当即又往下掉了1米多。

按照现在的情况来看，恐怕再来那么十来次，它就得掉在地上了。到了那个时候，连一双腿都没有的它，毫无疑问会成为一个活靶子，这是阿齐兹的法术！

注意到了李维斯的目光，阿齐兹嘿嘿一笑，显得非常的得意，但却没有开口，只是继续挥舞着法杖，准备下一次施法。

李维斯顿时感觉有些诡异，对方的表现不符合他之前展现的样子啊，他可不是什么心胸宽广的人，刚才还对自己咬牙切齿的，现在却对自己发笑，虽然笑得很是不怀好意。

除非，他是准备阴自己一下，这是阴谋即将得逞的笑容？那这个阴谋所针对的目标会是谁？

李维斯脑筋飞快的运转着，再看看身上多了好几个负面状态，连飞行速度都降低了一大截的狂风灯神，他觉得自己似乎想通了些东西。

虽然神灯目前属于自己，并且也装备在自己的身上，可是对方毕竟在此之前掌握了很久，他未必没有什么特殊手段，可以重新将狂风灯神夺取回去，所以他才会那么得意的笑！

但是那可不是自己想要的结果，为了修复神灯，他可是花了一笔不小的资金，而且这可是狂风灯神的第一战啊！

不能再留手了，必须要全力出击！

李维斯转头望向了身后，一个长须飘飘，罕见的没有穿戴任何护甲，手里的武器也不是斧头锤子等重武器，取而代之的是一米多长鞭子的特殊矮人：“驯兽师，到你的了，派出飞行部队，给我去缠住那个阿拉比术士！”

“嘿，瞧好吧，大人！”

驯兽师用力的甩了一下鞭子，发出了一声清脆的响声，他的身后顿时传来了一阵阵杂乱的嘶叫声，还有翅膀的拍打声，将近二十几个身影冲天而起，直奔阿齐兹而去。

除了一些拥有女性人类的头部和猛禽身体的鹰身女妖以外，领头的赫然是一只翼展超过一米五，浑身还带着些许紫色光芒的巨鹰，那是矮人驯兽师最重要的宝贝，也是他招募难度为什么会那么高，而且黑石堡还限量招募的原因，那是一头会魔法的巨鹰！

它们的飞行速度是如此之快，以至于阿齐兹在注意到有飞行敌人出现的时候，只来得及给自己添加了两个环绕的沙尘盾牌，敌人已经接近了。

他只听到一声清亮的鹰啼，接着一道紫色的闪电凭空出现，咔嚓一声劈了下来，正中他的头顶，速度快的甚至避开了他身上的沙尘盾牌！

阿齐兹的脑袋上顿时冒起了青烟，在头发烧焦的同时，他整个身体也晃了晃，差点就从自己的飞行魔毯上掉了下去。

没等他彻底稳住自己的身形，两只利爪已经携带着风声迎面而来，接着一大群平时他绝对不放在心上的野兽，已经蜂拥而来，他只来得及惊叫一声，就彻底被淹没了。



第二百一十章 大剑士莫罗

眼看着阿拉比术士阿齐兹连挣扎都没挣扎几下，就瞬间被空中部队给群起围攻，并且在几秒之后就非常果断的开始撤退，李维斯感觉很是满意。

于是他转身朝身后的一个大胡子矮人说道：“干得不错，没有浪费我的东西，那两个来自木精灵的穿林豹的蛋，还有我新收购的一头凶暴狮的蛋，也都归你了。”

在连续不断的扫荡野兽人和绿皮之后，前两天李维斯终于满足了招募矮人驯兽师的条件，他第一时间就领了一个回来。

但是后来他发现，不知道是因为对方拥有特殊模板，还是说高级兵种的设定就是这样，又或者是两个原因叠加到了一起，这个招募要求超高，而且还限量招募的矮人驯兽师，还有点自己的小脾气。

所以为了让对方能够更加的服从自己，李维斯也用了点时间，摸了摸对方的性格，然后他发现，自己不能对这家伙太好，这家伙和大多数矮人不同，竟然是个爱占便宜的土匪性格，而且还有点吃硬不吃软。

虽然自己的确需要对方帮忙驯化鹰身女妖和穿林豹，以增加部队的战斗力，但李维斯最后还是决定用点小策略，那就是先要对方证明自己的实力，然后自己再顺理成章的把对方“应得”的奖励给对方，比如说现在。

不过这名矮人驯兽师的能力也拥有和其怪异性格相当匹配的实力。除了能够驯化0-4阶的怪物以外，他不仅自身是个4阶的稀有兵种，随身还携带个4阶的精英雷鹰，也对得起他那比披甲食人魔小胖还要更贵许多的维护费了。

矮人驯兽师嘿嘿一笑，十分满意的从李维斯的手上接过去三枚宝贵的蛋：“那就多谢大人了。”

有了这三枚蛋，他手底下就又能多出3头3阶的猛兽了，看来自己选择来这里，还真是来对了，待在黑石堡可没有这样的。

看着对方那副沾沾自喜，似乎占了多大便宜的样子，李维斯也有些好笑。你真以为自己占便宜了吗？说是给你了，可是最终你还是得听从我的指挥，还是属于我的，只不过暂时交给你管理而已啊~

但是不管怎样，对方的确发挥了不小的作用，虽然鹰身女妖的实力很弱，但是在雷鹰的带领之下，还是把阿齐兹给死死的缠住，不过李维斯却不认为雷鹰能够干掉对方，对方毕竟是个可以飞行的法师类单位，而此刻对方就正在开始非常缓慢的撤退。

不过这也已经足够了，没有了他的魔法，狂风灯神身上中的几个负面状态的效果，也开始慢慢的消退了，它再次开始缓缓升空，凭借自身的特殊技能，无视对方零星的箭矢，对准了残余的行省自由民兵，一下一下的扔着风刃。

而没有了对方的魔法阻挠，己方的远程单位，包括哨塔上的，还有早已经准备多时的猎者约翰的弓兵们，纷纷展开了射击，对敌方进行压制。

这时对方的三名大剑士也一一被抵挡了下来，摩尔骑士塔纳托负责的正是对方的首领，大剑士莫罗。

交手了几个回合之后，双方都知道敌人非同小可，大剑士莫罗认为对方恐怕是自己目前为止所遇到的最强敌人了，而且对方这身黑色的盔甲，还有上面的乌鸦形印记，总让他觉得感觉十分不好，因为这往往是代表着死者之神的信徒！

而塔纳托也略微有些惊异于对方的武艺，再次交手了几个回合之后，双方不约而同的停下了动作，开始了短暂的对峙。

“大剑士莫罗？看你的武艺，即使在帝国军方，也足以担任一名中级军官了，怎么会掺合到这件事情里，对李维斯大人的希望谷展开袭击？”

听到对方这么说，大剑士莫罗顿时有些高兴，毕竟自从除了那件事，自己干起了这个勾当之后，这么长的时间里可没什么人这样夸奖过自己，大多数部下不仅能力有限，眼光更是差劲的很，完全不知道自己的优异之处。

但是很快大剑士莫罗就干咳了一声，收敛其自己的笑意，因为他们现在是敌人，正处于战斗之中，可不能因此而分心。

“没错，我原本正是帝国的军官，只不过后来因为被人蒙骗，经过种种巧合，我才沦落到了现在的地步。你的武艺也很不错，为什么要给一个强取豪夺的强盗做部下？”

出于礼尚往来的潜规则，大剑士莫罗一边观察着对方的弱点，一边也稍微捧了一下对方，毕竟对对手的尊重，也是变相提高了自己。

但是没想到听到他的话，本来还有些笑意的摩尔骑士却陡然间变了脸色：“你竟然敢如此污蔑李维斯大人！亏我还原本对你有些善意，想要指引给你一条光明的道路！”

说完之后，不等对方回话，塔纳托已经高举起自己巨大的战镰，劈头盖脸的朝对方攻了过去。

大剑士莫罗顿时有些懵了，他没想到对方竟然这么敏感，自己只不过说了一句话，对方竟然就直接怒了。在双方交战的时候，互相骂两句不是正常情况吗？

但是眼见对方攻势凶猛，大剑士莫罗也只能硬着头皮迎了上去，只不过因为被对方占据了先机，自己又稍微有些分心，他渐渐的落入了下风，被对方给压着猛攻不止。

李维斯很快也注意到了交战中的双方，因为其他地方都处于焦灼状态，对方根本攻不上来，只能不断的被消耗着力量，只有塔纳托他们这里打得热闹，周围十几米根本没有其他士兵敢于靠近，他想不注意到都不行。

看了几秒之后，李维斯就有些好奇了：“怎么回事？塔纳托似乎有些生气了？”

“大人，他们刚刚不约而同的停了手，但很快似乎是对方的首领，那位大剑士莫罗说了些什么难听的话，塔纳托大人立刻就变得愤怒起来了。”

回话的是半精灵利刃守卫凯丽。

因为半精灵终于有了一个自己的家，而且最近几天也陆陆续续有新的半精灵从其他地方赶来，扩大了她的族群，现在她的精神状态比之前要好了不少。

再加上连日来一直和同为守备队长的猎者约翰，主持着希望谷的防守工作，她似乎也快到了突破的地步了，所以即使在混乱的战争中，她也断断续续的听到了不少。

“莫罗，莫罗。。。”李维斯念叨了两句，接着他猛然想起，这个名字是震旦商行的管家说起过的。

这个莫罗曾经是震旦商行原来的主人，那位来自帝国的特拉斯勋爵的部下，正是因为他造反了，而且还带着特拉斯的财产跑路了，才给了对方重重一击，最后种种巧合之下，那个店铺便宜了自己，这家伙的全名应该叫做特恩·莫罗才对！

“哈哈，华美斯，带着你的骑兵部队们做好反击的准备！”

由于希望谷的谷口全都是拒马和围栏，又不算宽敞，所以非常不利于骑兵的冲锋，所以李维斯就把华美斯和她的骑兵部队放在了后面，并没有让她第一时间参加战斗，这可给好战的华美斯急得不行。

听到了李维斯的命令，华美斯当即就脆生生的应着：“放心吧，李维斯，一切都交给我了！”

经过了这些天的发展，不止是近战部队和远程部队得到了不同程度的扩张，她的骑兵部队同样如此，现在她就算不带着那些骑马侍从，也足足有将近20位岩羊骑兵，有她作为尖刀，再加上她的战役属性加成，只要不是正面怼上专门克制骑兵的枪兵，即使面对一倍数量的3阶兵种，她也有信心直接将其凿穿！

“很好，就是要这副精神。”李维斯满意的点了点头，然后转而看向了正在和塔纳托激烈交战的敌方首领。

“特恩·莫罗，你的末日到了！”

“什，什么？！”本来就略微处于下风的大剑士莫罗当即浑身一颤，直接被摩尔骑士一镰刀劈了出去，幸好摩尔骑士并没有继续追击，而是收起了镰刀，很是愤怒的看着他。

虽然彼此是正在交战中的敌人，但塔纳托也听到了李维斯大人的喊话，知道大人想要说些什么，至于这个胆敢出言不逊的家伙，等大人说完了话，自己再收拾他也不迟。

大剑士莫罗继续后退了几步，直到退到了自己部下们的身边，然后才顺着声音传来的方向望了过去。

“是你，夺得了阿齐兹地盘的强盗，神选英雄李维斯！你在胡说些什么？”

李维斯皱了皱眉，他似乎有些明白刚刚塔纳托为什么会那么愤怒了，这家伙实在是不太会说话。

“强盗？这我可不承认。你似乎不知道阿齐兹这位来自于阿拉比的术士，在骑士王国犯下了什么大错吧？不过说起强盗，这里的确有一位，而且还是一位背叛了自己主人，并且偷走了所有财物的强盗！你说是吧，来自帝国边境城市赫姆加特的大剑士，特恩·莫罗！”

虽然之前的确是李维斯攻击并且占据了这里，但是他却没有丝毫的过错。因为阿齐兹正被骑士王国的波尔德罗公爵领所通缉，是一位罪犯。

同理，眼前的大剑士特恩·莫罗同样是受到黑石堡通缉的罪犯，只不过之前黑石堡非常非常不爽那位特拉斯勋爵，所以只是象征性的发了个通缉，完全没有派出任何士兵来搜寻或者攻击他。

甚至因为那位特拉斯勋爵的名声实在是太臭，整个黑石堡里都没有一个矮人愿意接下这个通缉任务，去替对方讨回公道。大概也正是因为这样，这位大剑士特恩·莫罗才能够带着他的队伍，在距离黑石堡这么近的地方生存下来吧。

如果黑石堡真的想要动他，他这几百号人根本就藏不下去，甚至直接会被像碾死一只蚂蚁一样干掉。

而从罪犯的手里获得的任何东西，都是会受法律保护的，如今的希望谷正是如此，不管说到那里，人们都只会说李维斯干得好，而不会有人想要替阿齐兹出头。甚至如果李维斯能够干掉阿齐兹，或者眼前这位大剑士的话，他更是可以凭借对方的头颅去领赏！

“该，该死的！”

听到对方说的这么清楚，大剑士莫罗哪还有什么不明白的？要知道他可是从来没有和这里的任何人说起过自己的名字，只有黑石堡的矮人才会知道这点！

再看看那些正和自己部队激烈交战的矮人，他更是心下一凉。这一定是因为矮人打算对他动手了，所以对方一个人类才能够带领这些精锐的矮人战士！

想到这里，大剑士莫罗不由得越发心惊。他之前之所以能在这附近混下去，甚至不时还可以游荡到帝国边境城市赫姆加特，当个半黑不白的佣兵头子，替其他人处理些事情，做一些黑暗的勾当，就是因为矮人完全没有理会他的意思。

可是现在却不一样了，大难要临头了！

再看看战场之上，自己的部队仍然没有任何的进展，被对方死死的堵在拒马和围栏之前，还要承受着头顶上飞过来的箭雨，他立刻就想要撤退了。

哪怕现在已经损失惨重，但毕竟还有些剩余，如果真的被矮人们给抓住了，那他不仅会失去所有的部队，甚至连他自己都不会有什么好下场的！

“阿齐兹，施法掩护我们，其他人收缩阵形！”

大剑士莫罗高声喊了起来，他的部下们立刻开始试图脱离战斗，但是等了十来秒钟，他却没有发现任何法术的动静，他不由得回过头，想要狠狠的训斥对方一顿。

如果不是对方跑过来找自己，又许诺把希望谷交给自己大半，自己又怎么会跑到这里来？

但是回头一看，大剑士莫罗却顿时气得鼻子都快歪了，他哪里能够看到阿齐兹的身影？那家伙早都不知道跑到哪里去了！

“呵呵，特恩·莫罗，你以为阿齐兹真的是好心吗？别忘了，他刚刚在骑士王国港口登陆的时候，就试图抢劫那里，他才是真正的强盗。而现在，他恐怕是看上了你的收藏吧？”

虽然一时间看不到雷鹰和鹰身女妖们的身影，但是李维斯既没有收到大笔经验值的入账，也没有任何鹰身女妖战死的提醒，那基本上只有一个可能，那就是阿齐兹甩开了追击，直接跑路了。

现在自己的人都被大剑士莫罗的部队堵在了希望谷这里，一时间也没什么精力去继续追杀阿拉比术士，那就索性给对方添点堵吧，反正这两个家伙都不是什么好人，一个是强盗，一个是背主之贼。

“特么的！”

大剑士莫罗当即怒骂了一声，也顾不得自己还有两位一起跟随自己多年的兄弟被敌人围住，直接开始组织部队撤退了，因为他知道对方说的是真的，那个该死的术士一定会觊觎自己的财富的！



第二百一十一章 击败入侵者

尽管大剑士莫罗竭力的阻止部队开始撤退，可是他既不是英雄，也不是指挥类兵种，他只是一个战斗力还算不错的大剑士而已。

所以就算他已经非常的努力了，一时间还是有很多士兵被李维斯的部下们紧紧的纠缠住，无法进行快速的撤离，最后他只能咬咬牙，决定放弃这些部队，重整剩余的士兵，准备脱离战场。

可是李维斯又怎么会给他这个机会？

“华美斯，到你表现的时候了，不用把目标放在敌人首领身上，优先干掉普通的剑士和远程单位。”

“西耶娜和约翰，掩护射击，重点是那些超长枪兵，凯丽，达尔，帮华美斯清理一条道路来！”

除了对方的首领大剑士莫罗以外，李维斯唯一担心的也只有那些超长枪兵而已，其他的部队对于华美斯和岩羊骑兵们根本没有任何的威胁。

随着李维斯的命令，远程部队当即开始发威，对准了敌方的超长枪兵进行集火，而半精灵利刃守卫则娇喝着跃动而出，对正和己方部队纠缠在一起的敌人展开了突击，并且很快清理出了一条三四米宽的通道。

早已经等待多时的华美斯当即一举长枪，浑身上下也绽放出白色的光芒：“骑兵部队，跟着我冲呀！”

她身后的矮人岩羊骑兵们也纷纷响应着：“冲啊！”“上啊！”“干掉他们！”

虽然一开始，在被指派为一名小女孩的部下，有几个岩羊骑兵对此还颇为不满，但是很快华美斯就用自己的实力彻底的征服了这些矮人，哪怕她只是一名小女孩，年龄甚至不及矮人们的零头大，但是她的确有这个资格！

身躯庞大的小白蛮横的撞飞了两个拦路的剑士，同时利爪也挥舞个不停，配合着它背上的华美斯发起攻击，岩羊骑兵们更是充分的使用了自己的冲撞技能，一时间“砰砰”声不绝于耳，这些2阶的敌人完全无法抵御他们的冲锋，直接就被撞飞出去。

甚至有的比较倒霉的敌人，被几个岩羊骑兵连续撞击，人还在半空中没落地，就已经彻底的咽气了。

本来就士气不高的敌军，这下子顿时炸开了锅，他们有的挥舞起武器发起绝命的反击，有的则不顾正在交战中的敌人，掉头就跑，更有甚者，当即直接把武器扔到地上，双手抱头蹲了下去，彻底放弃了所有的抵抗。

大势已去。

尽管大剑士莫罗原本只是个中级军官，他也能够做出这样简单的判断，当即狠狠的咬了咬牙，不再管那些被纠缠住的部下，而是带领着残余的部队直接开始撤退。

因为如果他再继续犹豫的话，损失的将不止是自己的部下，更有可能是他本人了！

可惜他想要逃跑，华美斯却并不想就这么放过他，虽然李维斯说过自己不要去攻击他，但是攻击他落在后面的部队却没问题，他们既然敢侵犯希望谷，就必须要付出代价！

眼看着华美斯带着骑兵部队追出了很远，甚至都快脱离自己的视线范围了，李维斯也没太在意。虽然华美斯一直表现得大大咧咧的，但实际上她是个很聪明，也很懂事的女生，她绝对会听从自己的命令，并且在合适的时机安全返回，现在该做的，是打扫眼前的战场。

李维斯猛地高举起手中的长枪：“全军出击！”

大概半个小时之后，这场防御战终于彻底的结束了，华美斯也早已经带着她的岩羊骑兵们返回来了，李维斯则开始盘点这次战斗的收获和损失。

“唔，不算各种装备道具，光是金币就超过一百了，这些强盗还真是富裕啊。虽然敌方的两个首领都跑了，但是他们的部队却被干掉四分之三，短时间内是绝对不可能有挑衅我方的实力了。而且我很怀疑，在被我那么恐吓了之后，大剑士莫罗以后恐怕会躲得远远的，生怕矮人们来抓他。”

“哈哈哈，没错啊，虽然我们之前放任了他的行为，但如果他跑到我们跟前来，我们也不会拒绝一份悬赏的。”

说话的是来自于火炉氏族的矮人，在之前的战斗中，他们一直都在旁边看着，并没有真正的参加战斗，但是对于李维斯的指挥，他们也挑不出什么毛病，所以他们现在对自己的合作对象越发的满意了。

“嗯，没错，就是这样。凯丽，你去安排一下这次战斗中晋升的士兵，约翰，你去带人修复一下受损的拒马等。塔纳托，你把战俘关押起来，等待我的处理，其他人继续进行防御工作。”

这次战斗中敌人损伤很大，但李维斯的部队同样有所损失，主要是对方的大剑士和行省自由民兵有点厉害，接着就是术士阿齐兹造成了不小的麻烦。

不过在激烈的战斗中，同样有晋升的士兵，而且大多是之前那些投降于李维斯的阿拉比士兵，不知道是因为他们原本就积累了相当多的战斗经验，还是什么其他原因，总之他们晋升的难度似乎比李维斯原本的部下们要更加容易一些。

虽然2阶的阿拉比卫士作用不大，只能继续放在希望谷里防守。但是3阶的阿拉比弯刀武士，他们的实力还是可以的，只不过即使他们晋升的难度要比其他人更低一些，经过了这一周的积累，一共也才不到一个小队，数量还是有点少，而且在属性上面，他们也略微逊色于同阶的步战侍从们，还不堪大用。

李维斯挑了几个看得顺眼的，扔给了蛮战士达尔，让他带领着一起当自己的亲卫队吧。

远程部队中也有几个进阶为精英的射手，只不过2阶的精英单位，在现阶段的战斗中来说，实在是缺乏威力，李维斯还是让他们继续待在希望谷吧。

“嗯？塔纳托你捕获了一名大剑士？”

李维斯忽然间注意到了一位外表十分特别的俘虏，那可是一位4阶的兵种啊，塔纳托不知不觉之间竟然有这个实力了吗？

听到李维斯的话，那位大剑士苦涩的一笑，却并没有搭话，反而是塔纳托拍了拍他的肩膀，然后才朝李维斯解释着。

“大人，并不是我战胜了他，而是他在最后主动放弃了抵抗。”

“哦？”李维斯感觉有点意思，要知道对方原本跟着大剑士莫罗的时候，身份可是个强盗，那他投降于自己的意思就很明显了，这家伙是想要洗白啊！

不知名的大剑士抬头看着李维斯：“大人，我不想再当一名拦路劫掠的强盗了，我想重新做个真正的士兵！”

“哈哈，那可真是求之不得啊！”李维斯非常的高兴，因为他已经收到了系统的提示，这说明对方没有欺骗自己。

要知道这可是一名4阶的兵种啊，他之前招募食人魔小胖，还有矮人驯兽师的时候，可是没少付出代价，而现在只是打败了对方，对方竟然就上赶着投降自己，这甚至可以说是这次战斗的最大收获了！

“塔纳托，你给他安排个房间，先让他休息休息，恢复一下伤势吧。”

既然人是塔纳托抓到的，就全都交给对方处理吧。

大剑士似乎也愣了愣神，很是有些意外。

要知道他投降之前可是很是做了一番挣扎的，他原本是隶属于帝国军队的，他当然知道一个做过强盗的士兵，即使是投降了，也很难有好下场，他完全没想到李维斯竟然这么好说话，不仅没有追究他之前的冒犯，看起来似乎还想要重视他！不枉自己冒了这么大个险！

大剑士当即单手抚胸，十分郑重的朝李维斯行了一礼：“大人，感谢您的宽容，我今后将为您效忠，直至战死沙场！”

“哈哈，好，你的忠心我感受到了，不过我还是更加希望你能够活下来，这样才能够更好的为我效力。”

感受着李维斯的友善态度，大剑士的心情越发的放松了，他再次朝李维斯行了一礼，然后就跟着塔纳托离开了。在投降于塔纳托之前，他可是经历过了一番激烈的战斗，身上的伤势可也不轻。

有了这个意外的收获，李维斯当即心情大好，他看了看旁边的俘虏，起码还有二十几个，虽然都是1阶和2阶的士兵，但如果能够投降的话，多少也是份力量。

稍微想了想之后，李维斯把这个任务交给了华美斯：“华美斯，让你的骑兵部队先去休息，你待会儿试着和这些战俘们谈谈，看看有没有悔改了，想要加入我们的。”

虽然华美斯看起来很不着调，但是有一点李维斯却绝对不能否认，那就是她在士兵们之中，拥有着超乎寻常的亲和力，这点比塔纳托或者西耶娜她们，甚至比自己都要更加的厉害。

“昂，好的，那就交给我吧！”华美斯当即拍着胸脯接下了这个任务，反正回去也是待着，和这些家伙聊聊天也挺好的。

不过华美斯却还有个疑问：“可是李维斯，如果有些人一直不投降怎么办？咱们就这么养着他们吗？”

“嗯，这个我还要稍微考虑一下，我会安排人马上建造一间监狱的。”

说实话，这点李维斯的确是有些疏忽了，因为在此之前，他战斗的对象基本上都是些异族。

像什么野兽人，绿皮，不死族，还有鼠人什么的，这些混乱阵营的家伙连话都不愿和他多说几句，一上来就是喊打喊杀的，又怎么会投降于他呢？

只不过一直养着他们是不可能的，作为俘虏的他们可没半点功劳，可是直接干掉好像也不太好，他们毕竟是投降了的。

那，要不要派他们去干活，参与一下希望谷的建设？

可是这就有了一个新的问题，他肯定得派人严格的监管他们，否则这些俘虏指不定会闹出什么事情来，但那又有些浪费人力资源了，在场一共也才20来个俘虏。。。

“嗯，要不要把他们扔到青铜矿那里当免费的矿工？蛮锤氏族的矮人朋友们绝对能够看得住他们。”李维斯试探性的看向了自己身边的矮人，那个来自于火炉氏族的使者。

“哈哈，李维斯，我觉得这个可能不太行得通，因为蛮锤氏族那些家伙根本看不上这些家伙，他们肯定会说，还是别让他们去那里糟蹋矿脉了，哪怕那里只是些青铜矿。”铁岩·火炉大笑着拒绝了李维斯的提议，不过很快他就提出了一个新的解决办法。

“李维斯，如果你是在没办法处理的话，一起交给我们就好了，我们会把他们捎到黑石堡的奴隶市场里，不仅能够解决你的问题，还能够带来一些额外的收入。蛮锤氏族虽然看不起这些奴隶，但是也有不会拒绝他们的氏族存在。”

“你是说奴隶？”

“当然，这些犯了错，又不至死的人，就需要为他们的过错而付出代价。”铁岩·火炉一副理所当然的样子。

李维斯回顾左右，发现除了华美斯和塔纳托不在，所以不清楚她的态度以外，其他人竟然也是一副司空见惯的样子，看来对于这种奴隶制度是完全认可的。

“好吧，我会让华美斯先努力一下，剩下的就都交给你们吧。不过说到奴隶市场，那里会不会有什么比较强力的兵种？你知道，我现在的实力还算是弱小。”

“哈哈，这个就得看运气了，一般来说，成为了奴隶之后，就算阶级没有下降，但是他们的属性都会有些许削弱，而且因为有着反叛的可能，所以很少有人用他们去战斗，黑石堡的努力交易，主要是那些拥有矿脉，自身人数却比较少的氏族在做，他们会训练那些绿皮或者野兽人成为奴隶，人类虽然很少，但也不是没有。”

“绿皮奴隶？它们也会甘愿做奴隶吗？”李维斯很难想像，那些整天只知道打架的家伙也会投降，野兽人恐怕更加难以沟通了吧？

“甘愿？不，当然不，”铁岩·火炉摇晃着脑袋，示意李维斯说的并不准确，“就是因为它们不甘愿，黑石堡的奴隶市场才会一直持续到了现在。因为那些不甘愿的奴隶，很快就会因为各种原因而作乱，进而被处死。当它们无法为自己的错误而赎罪的时候，我们矮人可没有留绿皮或者野兽人俘虏的习惯！”



第二百一十二章 守望者与蔬菜家族

第二天，安排好了希望谷的一切之后，李维斯就开始带着部队外出打野。

他先是去了一趟黑石堡办点事，然后他就带着一些人，朝着野外开始进军了，他这次的目的是希望谷西北方向的一处乱葬岗。

最近有人发现那里似乎有低级不死族活动的情况，所以黑石堡对此颁布了一个团队型的侦察任务，只要确认一下那里是由死亡能量自然形成的零散不死族，还是有组织，有规模的不死族活动，就可以前往黑石堡领取任务奖励。

虽然任务奖励不算太好，不过对于李维斯来说，这却是一个机会，一个展现他部队实力的机会，在他的公会成员面前！

没错，经过了这么长时间的实力积攒，李维斯终于决定在黑石堡之中建立公会，并取名为守望者，寓意守望相助。

他不是来当什么江湖老大的，他也从来没有过这个想法，他只是希望在自己的危机关头，能够有人出手帮他一把，这就足够了。

守望者的建立并没有在黑石堡之中掀起太大的波澜，因为随着新玩家的不断涌入，黑石堡内类似的公会恐怕已经接近半百了。

就算李维斯是个人类，也没有得到太多的关注，因为帝国边境城市赫姆加特距离黑石堡并不算太远，最近已经有很多人类玩家从那边过来，同样也有不少矮人玩家前往了赫姆加特。

只不过那些矮人玩家最后大半都选择重新返回了黑石堡。因为相比实力强大，拥有数十个氏族，兵种也非常丰富的黑石堡来说，帝国边境城市赫姆加特的力量似乎要弱了很多，兵种数量很少，而且实力也没有那么强大。

而且玩家们很快就搞清楚了，原来黑石堡凭借一个城堡的力量就成为了群山王国的众多王国之一，但是赫姆加特只是帝国的瑞克行省的几个城市之一，而且还因为它只是个边境城市，是抵御野兽人等异族的要塞，所以建筑等都偏向于实用性质，看起来就挺垃圾的，而且因为频繁的战争，那里也并不繁荣，和黑石堡比起来，双方根本就不是一个等级的。

在李维斯又在黑石堡租了个小房子，然后成功建立公会之后，他发现在十来天之前，那些哭着喊着想要加入他公会的矮人玩家们，基本上没见到一个。

不过他的公会现在也招募到了几个成员，是他的熟人，来自于蔬菜家族的各位，什么土豆，黄瓜，冬瓜，西红柿的，有一个算一个，全都加入了进来，只不过里面除了脸蛋圆圆，看起来很是有些蠢萌的西红柿是个妹子以外，其他都是些老爷们，而且还都是手脚都很短，身材却很圆润的矮人玩家，不过他们的面容倒是都有些稚嫩，很明显真实年龄都绝对不太大。

经过这么长时间的努力，他们的实力比最初也有了不少的变化，联合起来基本上能够凑几个小队的2阶士兵了，甚至3阶的士兵也有几个。

虽然还赶不上第一批加入游戏的玩家，但是发展的速度却要比当初更快一些，这就不得不夸奖一下野兽人了。

虽然因为它们最近数量大增，对于不少原住民，比如说习惯于在野外行走的商人，还有一些守备力量不算很强的村子等有着很大的威胁和影响，但正是因为它们的出现，才能够让新近加入游戏的玩家们这么快的积攒起实力来，能够让原本就有些实力的老玩家们，更进一步的加快发展。

就像是在之前，复仇者联盟集合了那么多的部队，最后付出了不少的代价，才搞定了一个不死族的村落，成功夺得了第一个属于玩家的村子。

但是在最近几天，因为在杀死了大量野兽人，所以可以在各自阵营兑换大量兵种装备等支援的玩家们，实力也得到了快速的提高，所以最近各个种族获得村子的玩家们宛如井喷一般，几乎每天都有那么十几二十个，到昨天为止，已经快有一百个村子出现了，这都是得益于野兽人的慷慨。

只不过尽管蔬菜家族在同一批玩家之中，差不多是属于一流水平了，见识比当初也有了很大的增长，他们在汇合了李维斯的部队之后，还是不由得一个个目瞪口呆，差点说不出话来，即使现在已经走了好几里路，他们的心情也还是难以平静。

虽然知道眼前这位高手是比自己等人先进入游戏的，是第一批，可是这差距也太大了吧。不过同时他们也心生庆幸，因为他们知道自己没有选错老大。

再又一次目睹了李维斯的部队轻而易举的扫荡了拦路的野兽人，而自己等人因为组队的关系，什么都没干，就白拿了一部分经验值，甚至还被分了点装备，蔬菜家族的几个人都很高兴。

虽然他们也知道，这些装备肯定是老大看不上眼的，但是对于他们来说却是可以用的，这就足够了，他们都得领这个情。

这时土豆凑了过来：“老大，刚刚光顾着惊讶了，忘了和你说了，我们之前接到了一个任务，感觉和这个类似，也是侦查任务，说是要找到什么万魔岩的踪迹。。。”

“万魔岩？矮人们终于要有大动作了吗？”

李维斯可是记得很清楚，游荡巫师柯莱特当初告诉过自己，万魔岩是野兽人迅速繁殖变异的根源，只要击毁了万魔岩，新生野兽人的数量将会一落到底，万魔岩的碎片虽然仍然十分危险，而且也具有很高的价值，可以充当魔法材料，可是对于野兽人却再也没有那种大范围的催发的作用了。

“老大，你知道？”听到李维斯的话，旁边的黄瓜也赶紧凑了过来，他下意识的推了推鼻梁，却很是尴尬的发现上面什么都没有，最后只能自己有些讪讪的放下了手。

从对方这个下意识的动作，李维斯就看出来对方在现实世界里肯定是戴眼镜的，不过对于这个黄瓜他也有点印象，土豆之前说过，黄瓜这家伙似乎是喜欢收集各种资料，脑子也还不错，勉强算是蔬菜家族的半个军师，这段时间里也给他们出了几个主意，加快了他们发展的速度。

“嗯，简而言之，是万魔岩造成了野兽人变多的原因，打碎了万魔岩，野兽人就又会变得原来那么鶸了，不过万魔岩周围都有着非常强力的野兽人守卫着，你们发现了就赶紧回来汇报，别头铁上去攻击人家了。”

几个矮人玩家虽然仍旧不太懂，不过还是听话的点了点头，只不过队伍中唯一的女性，拥有一张圆圆的脸蛋，看起来蠢萌蠢萌的西红柿却没忍住自己的好奇心：“老大，到底会有多强呢？你会带着我们去干掉它们吗？”

“呵呵，现在还不行，我之前和一位原住民聊过天，那家伙拥有成队的4阶兵种，却仍旧对此感到十分的戒惧，按照我的猜测，现阶段恐怕只有像黑石堡的矮人，他们这种强大的势力，才有可能去摧毁那些万魔岩吧。”

听到李维斯这么说，西红柿顿时缩了缩脖子，不再出声了。其他几个矮人也都明白了问题的严重性，他们也知道为什么那个任务只要求他们进行搜寻，而不是摧毁了，因为矮人们知道他们根本没有那个能力。。。

“啊，那还真是可惜了啊，如果没有这么多野兽人的话，我们这些新进入游戏的玩家们，发展速度可就要慢了不少了。”土豆很是有些感叹的道，因为正是那些野兽人的獠牙，才能够让他们麾下的士兵这么快速的增长起来。

“我估计还需要一段时间吧。”李维斯对此却不太在意，这个游戏里很多事情你都需要担心，但是唯一不用担心的就是，你永远不会缺乏敌人。

“啊，等等，老大，”这时候黄瓜似乎忽然间想起了什么，“老大，万魔岩的任务是要求搜寻，咱们这次的任务也只是侦查，那你说。。。”

李维斯呵呵一笑：“你以为，我为什么会大老远的特意跑过来，难道真的是光为了带你们溜达一圈，然后秀一下我的兵种吗？”

其实他有一点没有明说，他之前从蛮锤氏族那里也得到了不少情报，这次的侦查任务注定了不会那么简单，不过如果蛮锤氏族的情报属实，有自己在的话，惊是绝对会惊的，但是危险也不会太大，正好看一下他们的实力。而且大不了自己可以带着他们逃命嘛，这点李维斯还是足够自信可以办到的。

几个矮人玩家顿时有些激动起来了，因为听老大说，很明显这次不会是个普通的侦查任务，他们稍微商量了一下，就分别带着自己的部下赶到前方，说是要加入侦查部队之中，好歹也尽尽自己的力量。

李维斯也没拦着，有这个热情是好事，可惜，你们那些小短腿难道能比得上华美斯的骑兵部队吗？

“对了，老大，我听说最近新开放了几个初始可选种族，有什么鱼人，石头人的，而且在北方的冰雪国度基斯里夫那边，似乎也新出现了一些没见过新敌人，看起来有些像维京海盗的家伙。”

土豆倒是没跟着一起起哄，他在蔬菜家族之中年纪最大，性格也最为沉稳，所以经常性的充当发言人的角色。

“嗯，这个我也听说过，说起来，在我最开始的新手村那边，就已经有一些鱼人玩家出现了。”

大概有人不知道触发了什么隐藏任务，总之在橡木村那里，原本玩家们只需要对付实力强大的灰磷娜迦部落和那些鱼人，但是现在他们却需要对付一些和他们同样身份，却处于敌对阵营的玩家了，看起来那里的战事还将持续相当长的时间。

不过战争也促进了那里的各方面发展，比起一些太平地方的玩家，他们肯定战斗经验更加丰富一些，因为他们经常要提防和自己同样智商的敌对势力玩家，而不是傻了吧唧的野怪。

“至于基斯里夫那边，论坛上有人猜测，是因为他们那里所受的野兽人之灾比较小，所以为了平衡，给他们搞了一些叫做诺斯卡海盗的敌人，他们大多数都是乘着小舢板，从海对面过去打劫的，看起来他们的地盘距离基斯里夫应该不太远。”

“嗯嗯，肯定是这样，否则那个小舢板也没能力载着他们跑太远。”对于这一点，几个人都能够理解。

“也不知道他们会不会开放为初始可选种族，感觉那些诺斯卡海盗虽然兵种很单调，但是在实力上，同阶之中对手恐怕不多啊。”

诺斯卡海盗的出现也不是一天两天了，这些金发碧眼，拥有一头狂乱的胡须和长发的猛男们，很是给基斯里夫玩家们带来了不少伤亡。

因为他们虽然防御力很低，但是攻击力和生命值却相当不低，而且攻击欲望也很强，同阶兵种一对一的话，就算有神选们战役属性的加成，他们麾下的士兵打得也不轻松。

更重要的是，诺斯卡海盗是由系统刷新出来的，数量几乎杀之不决，而玩家们每一个部下都得之不易，这就很让人头疼了。

唯一值得庆幸的，就是这些诺斯卡海盗身上携带的金钱，还有可以用来售卖的贵重物品都还不少，远远超过那些穷鬼野兽人什么的，大概因为他们之前在其他地方强到过东西吧。

“呵呵，按照现在的情况来看，答案几乎可以肯定了，问题只在于还要多长时间而已。而且诺斯卡海盗可不止是在基斯里夫那里小打小闹的。根据我从其他原住民那里得到的信息，基本上凡是拥有沿海版图的国家，就没有未曾受过他们骚扰的，他们号称抢遍全世界，是一个纯粹的海盗民族啊！”

李维斯之所以会这么说，最开始还是因为神秘游商斯莱瑞的身份。当初他和塔纳托猜测对方应该是诺斯卡人，或者至少也具有诺斯卡血统，所以李维斯就针对性的收集了不少情报。

可惜橡木村属于内陆，从来没有见过那些只在沿海地区劫掠的诺斯卡海盗，自然也没有太多这方面的情报，李维斯对他们的了解其实也很有限。

南方国度的雇佣兵之中倒是也有些诺斯卡人，可是能够作为佣兵而服从命令的他们，和那些真正以抢劫为生的海盗，显然已经不能完全视为同一类了。

土豆还想说些什么，但这时李维斯却忽然间抬了抬手，因为华美斯已经带着骑兵部队返回了，显然，她有了新的收获。

“李维斯，我发现了异常的动静，前面有成队的骷髅兵在按照固定的路线来回走着，它们显然是在进行着巡逻工作！”

“好，土豆，让大家准备战斗！”

虽然土豆他们接到的是个侦查任务，可李维斯却不满足仅仅如此，如果这里真的像他所猜测的那样，是一处不死族的新手村，那他就要试试对方的实力了，如果对方只是类似于牛角村那种小村庄，他不介意直接带着部队摧毁对方的所有有生力量。

他也想要知道，摧毁，亦或者占领了敌对阵营的村子，究竟会有多大的收获！



第二百一十三章 踊跃的蔬菜家族

“老大，这些低级的不死族就交给我们来对付吧！”

“没错，老大，我们都白白吃了一路经验值了，之前是为了赶路，现在也让我们出点力吧！”

“是啊，老大，让我们上吧！”

几个蔬菜家族的成员纷纷自告奋勇着。

虽然什么不干就有经验值和装备的日子很不错，但他们都有一定自尊心的，他们不想当个米虫，当个纯粹的跑腿小弟，他们也要证明一下，自己是有价值的！

“那好吧，接下来就让你们先打前锋，遇到高级不死族的时候，记得要及时撤退，交给我就好。”

对方这么踊跃，李维斯也不好打消他们的积极性，而且他还比较喜欢对方的性格，否则他如果真的想要放低门槛，随便招收公会成员的话，黑石堡那里少说也能再拉来二三十个，也不会第一时间只邀请了他们几个。

矮人玩家们顿时兴奋的开始整备部队。和李维斯一样，他们也具有类似的心思，也想在李维斯的面前表现一下自己！

很快，成队成队的矮人就排列着还算整齐的队形出战了，而那些本来正在按照固定路线巡逻的不死族们，在看到这些活着的生命时，顿时一个个双眼冒着红光，随着一阵骨骼的响动声，它们以比矮人更快的速度，主动的扑了上来，战斗立刻展开了。

李维斯也乐得清闲，他一边让部下们继续侦查不死族的情况，一边开始观察着土豆他们的战斗。

反正华美斯早已经侦查的很清楚了，这些骷髅剑士虽然是进阶的骷髅兵，但也只不过有一半左右是2阶而已，剩下那一半还是1阶的，而就算是领头的，也只是个2阶的精英。

虽然数量不算少，但是不死族兵种的质量本来就低，基本在所有种族都是垫底的，和野兽人之类的相比都稳占下风，更不可能和以高质量而闻名的矮人族相比了，土豆他们绝对不会败的，就看能不能胜的比较漂亮了。

和他们的对手差不多，土豆他们部队中也有超过一半都是1阶的兵种，而且基本上都是维护费用相对便宜一些的矮人矿工，这些拿着鹤嘴锄的矮人虽然不是专业的战士，但是战斗力在1阶中也属于中上等了，没办法，矮人的天赋就在那摆着呢。

而且如果蛮锤氏族的情报正确的话，这些矮人矿工待会儿还会有特殊的用处的，毕竟，矿工一直都是比较擅长挖掘的，他们都自带了一个挖掘技能，对于建筑类拥有着额外的伤害。

而2阶兵种，他们则基本上都是选择的矮人弩手和氏族步兵，这一近一远两个兵种搭配起来也很不错。

至于那几个被他们当成宝贝的3阶兵种，哪怕在李维斯看来，也算是过得去了，尤其是其中唯一的女生，西红柿手底下有一个特殊的矿工，竟然也是个3阶兵种，而且在战斗中表现得也相当不错。

那家伙不仅有着普通矿工绝对没有的厚铁甲，手中的矿镐上竟然布满了各式的神秘符文，而每当他的矿镐落在那些骷髅兵身上时，三次有两次都能够激发出一阵耀眼的电流，给对方造成巨大的伤害。

而就算是敌人没死，在接下来的一段时间内，攻击速度和移动速度也会有不同程度的降低，更是只能被动挨打了。

其他人的指挥也都算得上是中规中矩，所以眼前这支数量超过一百的不死族巡逻队，正在稳定的减少着。

“看起来都还不错嘛。”李维斯感觉还算满意，虽然他们几个因为指挥经验的不足，有些时候还是不可避免的出现了损伤，但那都是小问题，战斗哪有从来不死亡的。

“哈哈，那小子竟然有一把符文矿镐作为武器，也不知道是哪家跑出来的败家子！”

顺着铁木的视线，李维斯也望了过去，然后他发现铁木说的正是那个特殊的高级矿工，他不由得打趣道：“怎么，铁木你这是嫉妒了？”

铁木闻言哼了一声：“嫉妒倒是不至于，他毕竟也是我们的矮人兄弟，而且就算把他手里那柄符文矿镐给我，我也不会用的，矿镐哪有双斧来得痛快，不过我还真希望能够获得一对稀有的符文战斧啊。拥有一身的符文装备，可以算得上是所有矮人战士的梦想了，你说对吧，伯克？”

铁木用肩膀撞了一下旁边的精英铁卫-伯克·炎须。虽然他们是来自于不同王国，不同氏族的，甚至在之前都素不相识，但是在李维斯的麾下并肩作战之后，他们的感情也还算是不错，矮人本来就喜欢交朋友，更何况他们还都是同一个种族的。

向来沉默的精英铁卫也闷哼一声：“那当然，可是符文装备太贵重了，哪怕对于我们来说也是这样。真不知道这小子怎么这么奢侈。”

显然，哪怕是他也对此有些嫉妒了。

铁木顿时哈哈大笑起来，因为对方和他的想法一样，而且对方还毫不客气的说了出来。

李维斯若有所思的看了两位精英矮人一眼，这个展开，听起来像是个任务啊。。。

“那，铁木，如果我能搞到一对符文战斧的话”

“什么？”李维斯的话还没说完，铁木竟然瞪大了眼睛，随即他猛地用拳头击打着自己的胸口，“李维斯，如果你真的能够帮我搞到一对符文战斧的话，以后我的命就是你的了，并且如果你能够搞到更多符文武器的话，我还可以从蛮锤氏族里再给你拉几个兄弟过来，他们也都对符文武器垂涎已久了！”

虽然铁木最近一直跟着李维斯战斗，也多次不顾危险的发起冲锋，甚至吃睡都是和他其他士兵们一起，但是他却仍然没有正式的效力于李维斯，原来是在这里等着呢。

李维斯笑着点了点头：“好的，铁木，我记下了这件事情。当然，伯克，你的需求我也了解了。”

就算没有系统提示的这个任务，哪怕单纯的为了给予他们奖励，李维斯也会为此而努力的，他们毕竟为自己付出了很多，经历过了不少次危险，李维斯都一一记在心里了。

就在矮人们奋战的时候，华美斯再次乐颠颠的跑了回来：“李维斯，我们有了新发现，那里果然是有一个不死族的巢穴，除了这支巡逻队以外，我还发现了4个同样规模的。至于村子本身，现在正被一层灰白色的雾气笼罩着，我们也没太过于靠近，所以不清楚里面的情况。”

华美斯的话证实了蛮锤氏族的情报没有问题，这里的确有一条大鱼。

光看这些巡逻队的实力，这个不死族巢穴的实力绝对比当初的牛角村之流强得多，比起没有得到支援的橡木村恐怕也差不多了。只不过因为村外的那层灰白色的雾气，导致李维斯无法确定它们有没有，有多少更高阶的士兵。

塔纳托闻言走了过来：“灰白色的雾气？是不是还带着一股腐尸的臭气？”

华美斯稍微回忆了一下，然后肯定的点点头：“没错，虽然为了避免惊动对方，我们没有过于靠近，但是那里的确有一股尸体腐烂的臭气！”一边说着，华美斯一边挥起小手扇了扇，她的鼻间似乎还能够闻到那股味道。

塔纳托的表情立刻变得严肃起来，他转头看向了李维斯：“大人，如果我没有记错的话，这种气体是由不死族正在建筑的建筑物所自发产生的，可以略微加强一点不死族的战斗力，雾气也可以在一定程度上掩护它们，因为这个阶段的它们都比较虚弱。”

“里面一定有不死族的巢穴，而且规模恐怕还不太小，而通常这种规模的巢穴，至少会有4阶的不死族作为首领存在。”摩尔骑士做出了这样肯定的判断。

李维斯点了点头：“我知道了，接下来我会小心的。”对于塔纳托的判断，他并没有任何的意见，因为对方是摩尔骑士，正是对抗不死族的专家。

现在这副情况，似乎越来越像复仇者联盟，他们当初对付的那个不死族村落时的情况了。据说他们当初起码死了四五百的士兵，靠着数量上的优势硬生生的堆死了那里的高阶不死族。

如果这里的情况类似当初，自己又需要承受多大的损失呢？李维斯对此越来越感兴趣了。

他之前并没有对土豆他们公布希望谷的事情，也没有说明震旦商行的事情，因为到目前为止，都是自己在对他们付出，甚至在这次从黑石堡出发之前，他又再次以对方新加入公会的名义，支援了他们一些装备和补给品。

但是他们却没有对自己有过任何的回报，自然不会真正赢得自己的信任和肯定。

单方面的付出可不一定会有美好的结局，就像大部分舔狗都注定会一无所有一样。

但如果这里是个不死族巢穴的话，也许，自己可以先将其攻下，然后提供一定的支援，再交给土豆他们来处理。

如果他们处理得当，成功的将这里发展起来，自然会赢得自己的肯定，这里也会变成守望者的驻地。

而如果他们最终失去了这个驻地，李维斯也不会说太多，但是他肯定不会再那么重视对方了，他会招募并培养新的公会成员。

当然了，这里有一个前提，那就是李维斯要先攻下这个巢穴。不过按照李维斯最近搜集整理的信息来看，过程和结局应该都不会有太大的变数。

正思考间，矮人们和不死族巡逻队的战斗也差不多到了尾声，这些没什么脑子，实力又差的骷髅兵们，在对抗有英雄带队的矮人时，实在不是对手。

“老大，我们解决战斗了。”土豆等人兴奋的跑回来，朝李维斯报告着战果，他们倒是不知道李维斯刚刚的心里路程，所以还是干劲十足的。

李维斯笑了笑：“干得不错，不过别太骄傲，因为在前面还有四个同等规模的不死族巡逻队在等着你们哦~”

“什么？”

“怎么回事？”

土豆等几个顿时有些傻眼了，虽然刚刚的敌人都是些不死族的骷髅兵，但也是2阶的兵种，在对付同样2阶的矮人兵种时固然处于下风，但是他们的部队里可还有着将近一般是1阶的啊。

如果再这样连续战斗下去，恐怕就算能够勉强干掉那4支巡逻队，他们的1阶兵种也绝对会死光光的啊！

“哈哈，不要这么惊讶，我没打算让你们一直打头阵，你们把自己的部队里混在我的部队中，一起参加战斗，混个经验值吧。对了，那些矿工不要过于浪费了，待会儿可能会有用得着他们的地方。”

虽然什么都不干，而光是组队，也能够白拿经验值，可是那比例毕竟很少，远远不如他们亲自参加战斗来得多，而且只有这样，在之后的战斗中，李维斯才能够进一步的看清他们的潜能和力量。

听到李维斯这么说，黄瓜等人顿时又高兴起来，因为他们都知道，有李维斯的部队在前面顶着的话，他们的风险就要小得多了。

而土豆则想得更多，他试探性的问道：“老大，要用到那些矿工，你是说咱们的侦查有了收获吗？”

“嗯，没错，”李维斯微微点头，“敌人在这里构筑了一个巢穴，而且正在缓慢的建造中，现在正处于虚弱状态，这正是我们的机会。也许，我们可以向其他大公会那样，拥有一座自己的村子了。”

虽然因为阵营和种族的严重差异，不死族的巢穴恐怕要进行一番大刀阔斧的改建，才有可能变成适合人类居住的村子，但这至少是一个机会。

“天啊！”

“这是真的吗？”

“好像目前还不到一百个吧？”

土豆等人听完更是惊讶不已，虽然随着野兽人之灾的发生，几乎全体玩家的实力水平都在快速的增长着，但是到目前为止，整个游戏中被披露出来的，能够拥有自己村子的玩家势力，也还不到一百，那他们会是这百分之一吗？

一开始他们还有些怀疑，但是在看到微笑的李维斯，还有他身后的众多强大士兵们，他们却顿时满心的勇气：如果连李维斯老大这样的高手高高手都做不到的话，他们实在想不到还有谁能够做到了！

眼看着土豆等人的积极性完全被调动起来了，李维斯当即猛地一挥手：“前进，尽快击破所有的巡逻队，然后进攻那座不死族的巢穴，我们也要成为那百分之一！”

“是，老大！”



第二百一十四章 不死族的巢穴

有了奋斗的目标，接下来的战斗中，土豆等人都格外的奋勇，甚至为了尽快的杀光不死族的巡逻队，他们这些神选英雄都亲自上阵厮杀了。

不得不说，他们的战果也还不错。凭借着神选英雄天生的高属性和高成长，外加装备附加的属性，他们虽然暂时还比不上3阶兵种的战斗力，但是比起普通的2阶兵种来说，却是要更强一些。

而这还只是因为他们在此之前，并没有太多的亲自战斗经验所导致的，如果有了足够多的时间，足够多的战斗经验，他们有很大的可能会发挥出更强大的战斗力。

事实上现阶段的大多数玩家也都是这样的，因为比起那些已经在这个世界上存在了几十年，锻炼了很久武艺的原住民们，玩家们在战斗技巧方面难免落于下风。

比如说李维斯和华美斯。

如果把他们两个的属性，技能和装备等都调整为相同的水平，再让他们两个进行单挑的话，哪怕李维斯相当有自信，也不得不承认，就算他凭借自己的小聪明，恐怕一百次也不见得能够战胜华美斯一两次，毕竟华美斯可是锻炼了很久很久的武艺，比起李维斯来说要更加适应那些力量。

在付出了一些代价之后，李维斯等人终于来到了华美斯之前所侦查的不死族巢穴。

正如华美斯所说，这里正被一些灰白色的雾气所笼罩着，并且空气中不断有腐臭的气息随风飘过来，让所有闻到的人都不由得连连皱眉。

而李维斯麾下嗅觉最为敏锐的两头穿林豹和一头凶暴狮，更是不住的捂着鼻子后退，似乎并不想要靠近，它们这副模样看得旁边的小白满脸的鄙视，比起它们来说，小白可以算得上是真正的身经百战了。

铁木忍不住吐了一口口水：“呸，这股腐尸的臭味，还真是让人难以忍受啊。”

李维斯还没有回应，雾气之中却忽然间传来了一声有些尖利的，又有些滑腻，听起来就不太舒服的男声：“你们这些该死的活物，我同样难以忍受你们身上的恶臭！”

接着就像是在呼应着他的话，一连串令人有些惊悚的咔咔声响了起来，李维斯当即就有些警惕起来，因为那绝对代表着数量相当恐怖的骷髅军团！

很快，一队队骷髅兵踏着还算整齐的步伐从不死族的巢穴中走了出来，数量一如李维斯所预估的，相当庞大。不算雾气中隐藏的，光是他目光所及之处，就起码有超过五百名的骷髅兵了。

它们或持刀或拿剑，或着手捧长枪。尽管武器都不太一样，但是材料却几乎相同，全都是惨白色的骨头所制成，而且很多骷髅兵身上那简陋的制式盔甲也告诉了李维斯，这些家伙起码有一半以上都是2阶的骷髅士兵！

“开，开玩笑的吧？”

“怎么会这么多啊？”

土豆等几个人顿时有些惊恐了，要知道之前一个巡逻队的敌人，他们虽然能够对付得来，但是战胜对方也要很费力气的，而现在这里却光是2阶的骷髅兵就有么多，绝对能够轻而易举的碾压他们啊！

“哈哈，你们不应该早就有所预料了吗？要知道哪怕是当初的复仇者联盟，也起码损失了好几百名部下，才拿人命堆死了一个村子的不死族。虽然他们当初的实力都还很弱，但也足以看出它们的力量了吧。”

先是肯定了对方的实力，以免几个萌新小看对手，李维斯接着又颇为蛊惑的道：“但是，想想看，复仇者联盟当初集结了那么多人才攻陷了一个村子，如果我们这几个人能够做到同样的事情。。。”

土豆他们顿时精神一振，虽然他们知道当初复仇者联盟行动的时候，基本都是靠1阶兵种，2阶兵种都很少，而现在游戏的进度明显比当初加快了很多，连他们都有成队的2阶兵种了，实在不能做这么简单的对比。但是不得不说，这真的很有诱惑力啊！

“老大，你说吧，咱们怎么干！”

“没错，老大，我们都听你的！”

几个小萌新顿时如同打了鸡血一样，浑身充满了斗志。虽然他们仍然非常担心惧怕于敌人的兵力，生怕自己一不小心就全军覆没，彻底葬送了所有的努力。

可如果从另一方面想的话，连李维斯老大都没有撤退，如果就此战败的话，他的损失要比自己等人加起来还要高无数倍好不好？

老大都这么有底气，做小弟的又怎么能临阵退缩？！

“嗯，等待我的命令。”李维斯点了点头，然后继续等待着不死族的动静，因为在那些骷髅兵中间忽然分开了一条道路，显然是有地位较高的敌人要出现了，先观察一下，再开战也不迟。

而且说实话，就算他现在想要让远程部队率先攻击的话，由于骷髅兵的特性，弓箭能造成的伤害十分有限，而火枪手们的弹药最好还是留给更重要的敌人，用在这些骷髅兵们的身上实在是过于浪费了。

李维斯没有发布命令，几个矮人即使很紧张，却也同样没有动作，以免耽误李维斯的安排。

很快，在他们的注视下，真正的敌人出现在了他们的视线之中。

那是一个身穿黑红长袍，一手持白骨法杖，一手拿着书籍的敌人。

他拥有一头滑腻的披肩长发，苍白的脸上挂着两个大大的青黑眼圈，而最引人注目的莫过于他的嘴角，那里是一对探出嘴外面的尖利獠牙。

在结合对方的身份，李维斯立刻就知道，这是一个吸血鬼，而且似乎还是个法师系吸血鬼，因为他一边前进，嘴里面也一边念叨着什么，接着黑红色的雾气已经迅速的飘了起来，而且原本笼罩在附近的灰白色雾气也在迅速的向他手里汇聚着，他很明显是在使用魔法，而且看起来还不是什么普通的魔法！

李维斯当即感觉不对劲，他第一时间就叫起了半精灵的名字：“西耶娜！”

“是，目标是那个吸血鬼，火箭发射！矮人火枪手集中射击！”没有任何犹豫，西耶娜立刻指挥着远程部队，按照早已经制定好的计划发起了攻击。

“哈哈，该死的人类，已经晚了！出来吧，我的仆人，牛头狂骨！”

随着男性吸血鬼猖狂的大笑声，所有的雾气猛地向内一卷，接着四个身高超过三米五，甚至比李维斯麾下的食人魔小胖要高了不止一头，身材极为雄壮，头上还有一对牛角的巨大骷髅，凭空出现在吸血鬼的身前。

西耶娜等人的攻击恰好落在了它们的身上，随着一阵砰砰乱响，这些高大的骷髅兵似乎并没有受到太大的伤害，因为在它们身上赫然笼罩着一层完全由白骨所制成的装甲！

吸血鬼顿时笑得更加猖狂起来：“哈哈哈，没有用的，这可是我精心制造出来的牛头狂骨啊，你以为是那些普通的骷髅兵吗？现在乖乖的等死吧！进攻！”

没有像普通反派那样磨磨唧唧，吸血鬼直接发布了进攻的命令，在场所有的骷髅兵都动了起来，骨骼摩擦的咔咔声简直有些震耳朵，队伍中唯一的女性玩家西红柿忍不住就小声的叫了起来，不过她很快又堵住了自己的嘴巴，竟然有些兴奋的看着前方汹涌而来的白骨群。

只不过现在已经没人去关注她了，即使是平日里对她有好感的几个小男生也没有这个精力了，因为大战就在眼前了！

李维斯立刻开始飞快的部署着作战任务：“塔纳托，伯克，铁木，还有华美斯，你们各自带队抵抗一头这个所谓的牛头狂骨，大剑士，你带队进行支援。西耶娜，你带着远程部队进行集中射击，以减少敌人数量为第一优先。至于驯兽师，让我看看你的新宝贝，如果太弱的话，可别想要我给你的那些宝贝修建什么大房子！”

大部分部下都纷纷应着，然后开始了动作，而驯兽师则是哈哈大笑起来：“英雄大人，放心吧，我一定会拿到我的房子的！出来吧，宝贝们！”

在之前，矮人驯兽师曾经试图和李维斯要求一间额外的房子，不是他想要更换居所，而是想要为他的那些雷鹰，穿林豹，还有凶暴狮什么的居住，不过当时李维斯却并没有第一时间同意。

虽然希望谷绝对不缺这点地盘，还有建造房屋的材料。但是基于矮人驯兽师的强盗性格，李维斯却决定不能顺着对方，而是准备稍微刁难一下，或者给对方个任务，然后在把这个房屋当成任务奖励交给对方。

事实上，在意识到对方这个独特的性格之后，李维斯也寻找过解决的方案，因为他以后必定会招募更多的4阶，甚至更高阶的兵种，总不能每名部下他都这么耍心眼吧？他可没有那么多时间和精力。

在经过了一番搜索和调查之后，他最后意外的在论坛上得到了自己想要的信息，那是一位绿皮玩家发表的帖子。

大体而言，就是在神选英雄的个人实力不足，或者没办法达成某些隐藏要求的时候，却意外的招募到了一些不应该在现阶段招募到的兵种时，就有可能会导致部下拥有逆反心理。

他们虽然不太可能会反叛，但同样也不会特别的服从来自神选英雄的命令。而通常这种情况只会发生在拥有特殊模板的兵种身上，比如说眼前这个矮人驯兽师。

这个矮人驯兽师的情况还算好，按照那个绿皮玩家所说，他的几个刺头部下虽然也没有反叛他，但是却隔三差五的要找他单挑，而且还说要用单挑来决定究竟谁是老大，还有以后战斗中该听谁的指挥，弄得他头疼不已。

而想要解决这个问题，那名绿皮玩家也提出了两种可能，第一种就是李维斯目前所采用的办法，用些小计策，但这只能治标不治本。

而第二种，却有非常大的几率会从根本性解决问题，那就是将实力提高，提高到稳稳超越这些刺头的地步，或者是势力庞大到彻底镇压这些刺头的水准。那这些家伙就绝对不敢再找茬，而是会和其他部下一样，老老实实的当一名普通的部下了。

李维斯暂时没办法达成第二种，所以他只能靠第一种了。不过照目前来看，他做得都还不错。

“至于土豆你们几个，按照自己的能力，适当的参战，最重要的是保护好那些矿工，因为那很可能关系到我们战斗是否能够胜的漂亮，以及你们待会儿能够取得多少收获。”

随着吸血鬼的施法，前方的灰白色雾气也几乎完全消失了，露出了里面一些由白骨所建造的建筑物，虽然看样子大部分都还没有完工，但是栅栏拒马之类的简单防御工事已经有了，正好派矮人矿工们去进攻，因为破坏这些建筑工事同样会有经验值奖励的。

虽然很是震惊于自己老大真正严肃起来时所展现的力量，但几个矮人玩家还是表现出了不错的素质，他们纷纷响应着李维斯，表示自己不会在这个关键时刻掉链子。

在损失了一部分低级的炮灰部队以后，牛头狂骨们纷纷被阻挡了下来，而李维斯也稍微松了口气。

因为按照战况来看，这些看起来生前是牛头人的牛头狂骨们，最出众的莫过于它们的防御力，它们攻击力只能说是中规中矩而已，而且攻击速度还属于中等偏下。

如果对付炮灰部队的话，它们将如同坦克一般横扫战场，可是在面对水平差不多的敌人时，它们就很难占据上风，最多只能够凭借自身的高防御和高生命来拖延自身死亡的时间，为其他部队来争取机会。

而恰好李维斯几个实力最为出众的部下们，都有着和牛头狂骨差不多，甚至是更高一些的实力。

尤其是专精于和不死生物战斗的摩尔骑士塔纳托，还有可以释放出白色能量，克制不死生物的华美斯，他们两个各自单挑一个牛头狂骨也毫不逊色，甚至在熟悉了对方的攻击方式之后，他们已经逐渐开始占据上风了。

另一边，新近投靠于李维斯的大剑士，正迫不及待的想要在第一次正式的大规模战斗之中，展现出自己的力量，所以他并没有完全听从李维斯的命令，而是在巧合之下获得了和一名牛头狂骨单挑的机会。

所以他立刻就有了小心思，他想要在最短的时间内干掉敌人，这样才能够显示出他的力量来，也才能不辜负李维斯大人的认可！

李维斯虽然有些皱眉，不过却也没有完全怪罪对方，因为刚刚那名牛头狂骨发动了冲锋，直接跨越了很长的距离，铁木和伯克他们都没来得及阻止它，算是给了大剑士一个独自挑战的机会。现在看来，在步战侍从们的辅助下，他的成果也还不错。

而第四头牛头狂骨的对手则看起来似乎要弱了一些，因为它面对的是两名身高只到它腰部的矮人。

虽然不管是铁木还是伯克，他们都是3阶的精英，但是面对居高临下的牛头狂骨，他们短时间内还是被压制住了，因为他们面对的牛头狂骨使用的是一柄重锤，它的每次攻击都能够造成一定的击退作用，这就让矮人非常的难受了。

所以到了最后，矮人们只能更改作战策略。一手持盾一手持斧的矮人精英铁卫开始全力防守，他大部分时间都是在闪躲和格挡，然后配合着自己的兄弟们，一些3阶的矮人铁卫们共同进行防御。而进攻的任务则基本都交给双斧斗士铁木，虽然敌人很是凶猛，但是他们两个配合得倒是很不错，属于稳扎稳打型的。

虽然四支小队有强有弱，但是四头牛头狂骨的进攻却都得到了相应的遏制，随着后续部队的跟进，不死族进攻的势头顿时被抵挡了下来。

吸血鬼法师一时间也很是有些震惊，他没想到对方竟然能够抵挡住自己最强大的召唤物，要知道这可是那位大人从遥远的异国所得到的法术，要不是他这次肩负着任务，像他这样的吸血鬼根本就没有机会获得！

但是在看清了战场之后，他却阴恻恻的笑了起来：“哼哼，自大而愚蠢的人类，你们以为这就完了吗？”

吸血鬼法师手中的法杖和书卷同时舞动起来，接着四五道乱七八糟的魔法迅速的朝塔纳托等人身上飘了过去。

不知道是他的准头不太够，还是说魔法不够精深，这些魔法并没有完全的落到塔纳托他们身上，但也给他们染了好几个不同的颜色，同时他们的攻击，速度等方面也有了不同程度的降低。

李维斯查看了一下他们的状态，发现他们都是中了对方的诅咒系的死灵魔法，主要都是以降低属性为主，并没有什么直接攻击型的法术，这让李维斯稍微安心了一点。

这个吸血鬼并没有想象中的那么强，他更像是个偏向召唤师的吸血鬼，而不是像李维斯之前在摩尔花园遇到的那种爆发强大的家伙，这对于他来说是个好消息。

但是他却并没有大意，因为几乎所有和吸血鬼这种生物交战过的玩家，都说它们非常的奸诈。尽管现在对方表现出来的实力已经很厉害了，但却不太可能是对方的全部实力，对方应该还有没揭开的底牌才对。

李维斯看了一眼前线交战的情况，忽然间来了个主意，也许，自己不该立刻采取针对性的反攻，而是应该让对方更加得意一点，这样他才有可能提前暴露底牌。

想到这里，李维斯暗自中止了将要使用的魔法，同时也示意矮人驯兽师暂时不要动用他最强大的小弟，因为这很有可能会变成一个奇兵，给对方带来致命一击！



第二百一十五章 吸血鬼召唤师

吸血鬼的负面魔法不仅种类多，而且效果也很不错，唯一比较遗憾的就是他选错了对象。如果是对付普通人类的话，这些魔法必定能够起到相当不错的效果，但是现在他的敌人大都不是什么普通人。

矮人天生拥有魔抗，摩尔骑士善于对抗不死生物，盔甲似乎也对这方面有特殊的效果，所以受到的影响都不大，华美斯更是身上白光一闪，直接就将那些魔法彻底的驱逐掉了。

唯一效果比较显著的，大概就是对于大剑士了。他虽然是个四阶兵种，但他的敌人同样是4阶，而且看起来要更加精锐一些。

虽然一开始他还凭借着自身的勇猛，还有周围步战侍从们的帮助，似乎还短暂的占据了上风。但是很快，随着吸血鬼的魔法，一大堆负面状态开始纠缠了他。他可没有矮人的天生魔抗，他的各项属性顿时都下跌了好几成，眼看着就打不过敌人了，如果不是步战侍从们拼死帮助，他此刻绝对会受伤不轻。

吸血鬼顿时哈哈大笑起来：“可恶的人类，我发现了你们的弱点了！”

而当他看到为首的人类，也就是李维斯，虽然满脸都是担忧，却并没有采取任何的手段，他就知道对方绝对是没有办法了，他不由得更加的开心。

只不过其他地方的战况仍然处于焦灼状态，即便是胜利，也要花费相当多的时间，这可和他的预定计划不符，这个村子的建设还没有完成，不能在这里耽误太多的时间。

想到这里，他终于下定决心，动用自己剩余的全部力量，来为这次战斗奠定胜利的基础。只要自己战胜了这一仗，这些强大敌人的尸体将使得他的部队实力得到更进一步的提升。

至于那些炮灰骷髅兵什么的，他根本就不会在乎有多少损失，因为只要有时间，他早晚都能够重新补充过来！

吸血鬼狠狠的压榨着自己的潜能魔力，用出了全部的力量，甚至连胸膛都都有些不受控制的喘息，本来惨白的面孔更是白上加白，这对于他一个不死生物来说可是很少见的，但他还是笑了起来，因为他的法术成功了。

而李维斯就眼睁睁的看着吸血鬼先是扔了个不知名的魔法，将一个牛头狂骨身上被打碎的白骨修复了不少，然后他开始吟唱着咒语，准备了一个新的法术，并且很快在没有受到任何影响的情况下完成了它，而他也看到了对方那副疲惫不堪的样子，他顿时露出了一个微笑，开始暗自朝矮人驯兽师下达着命令。

“哈哈，来尝尝我这个专业的召唤师，专门为你们这些活着的生命所准备的礼物吧！去吧，尸骸猎犬！”

随着吸血鬼召唤师猖狂的大笑，超过两个小队的犬型生物从他身前一个漆黑的魔法阵中钻了出来。这些似乎由尸骨所堆积而成，浑身散发着死亡的恶臭的怪物，直接朝最前方的剑士和戟兵身上扑了过去。

尽快外表丑陋不堪，但是它们的实力却不容小觑，在猝不及防之下，最前线的剑士他们竟然有些抵挡不住，直接连续被干翻了三四个，接着成群的尸骸猎犬扑了上来，试图打开一条缺口，奠定战斗的胜利。

看到这里，吸血鬼召唤师不由得更加的得意，他觉得自己选择成为一名召唤师真是再好不过的选择，如果是其他的职业，怎么可能独立对付得了这么多实力差不太多的敌人？

吸血鬼召唤师很是满意自己的战果，接着他收起手里的亵渎之书，开始向后退却着，他想要先恢复一下自己的魔法值，然后再慢慢收拾这些敌人，现在的他实在是有些虚弱。

虽然他的种族是吸血鬼，但他毕竟是个召唤师，在获得了强大的召唤能力的同时，他在力量和敏捷等方面都要比很多同族弱了很多。

但就在这时，他忽然间听到半空中传来密集的翅膀扑腾声，同时还有一种怪异而有些刺耳的尖叫声，他不由得下意识的抬头看了过去，但是没等他看清任何东西，只听咔嚓一声，他浑身上下忍不住一颤，他受到了魔法攻击，是敌人！

吸血鬼召唤师的心里顿生不妙，他想要移动，却震惊的发现自己的身体似乎完全的麻痹了，丝毫不受自己的控制，好不容易等到了慢慢的恢复了，他却忽然间听到头顶上有一阵呼啸的风声猛然响起，接着他的身上顿时多出了五六个深深的伤口，同时一个浑身透蓝的肌肉大汉从天而降，抡起拳头劈头盖脸的就砸了过来！

远处，眼看着雷鹰带着鹰身女妖们，和狂风灯神成功偷袭了吸血鬼召唤师，将其打得就快要满地打滚了，那些下意识的上前帮忙的白骨剑士却因为实力的差距，几乎没有起到任何的作用，李维斯的脸上不由得浮现出了笑容：“计划成功，大家，全力攻击吧！”

早已经等待多时的矮人们顿时发出了整齐的呐喊声，开始各使手段，指挥自己的部下们开始进行真正的反攻，他们虽然目前实力还很弱小，但他们毕竟都是些神选英雄，天生就具有非凡的力量！

其中一个叫地瓜的更是直接拿出了一壶酒，一口闷了大半，然后张口直接朝自己半个小队的部下喷了过去。

这些被喷了一身酒气的矮人部下不仅没有发怒，反而一个个红着眼珠，似乎连身上的肌肉都膨胀了几分，他们嗷嗷怪叫着朝敌人冲了过去，一时间勇不可当，似乎攻击力都提高将近三成，尽管只是些2阶的兵种，但是却将同样2阶的骷髅兵打得碎骨纷飞！

其他矮人玩家们也各自施展起自己的力量，虽然没有地瓜的技能那么显眼，但对付普通的骷髅兵也已经足够了。

在他们发威的时候，李维斯也快速的靠近了苦战中的大剑士，先是对他使用了烈焰附魔，接着使用了饮焰术，以他自己损失30点生命值为代价，清除了大剑士身上残留的3个负面状态。

本来正在牛头狂骨的白骨战斧下苦苦挣扎的大剑士，先是有些惊讶的发现自己的大剑上浮现出来一层细密的火焰，接着他感觉自己浑身都是一轻，刚刚困扰着自己的诅咒魔法全都消失不见了，他再次恢复到了原本的力量。

甚至因为武器上有了这些火焰，他的攻击力还变得更强了，因为他认得这层火焰是李维斯大人的技能-烈焰附魔，一定是李维斯大人出手了！

而身后忽然间爆出来的整齐呐喊，更是确认了他的猜测，反攻的时机到了！

大剑士顿时恢复了信心，他举起燃烧着烈焰的大剑，朝眼前的牛头狂骨砍了过去：“上啊，为了李维斯大人！”

另一边，吸血鬼召唤师尽管一开始被突然袭击打蒙了，但是凭借他BOSS模板的高生命值和高防御力，他并没有直接被干掉，只不过当听到那震耳欲聋的呐喊声，和那接连不断的骨骼碎裂声，他还是明白了，敌人之前并没有使用全力，自己被耍了！

硬拼着被蓝大个狠狠砸了两拳，吸血鬼召唤师拼了命的脱离了和对方的战斗，转而看向了对方的指挥官，那个正一脸微笑的看着他的人类神选英雄。

“该死的人类，你竟然对我们不死族耍阴谋！”吸血鬼召唤师很是有些咬牙切齿，因为阴谋向来是不死族所专用的，这个该死的神选英雄怎么敢？

李维斯看着连身上的法师袍都快变成了一堆烂布条，手里的那本书也不知道飞到哪里去，整体看起来十分狼狈的吸血鬼召唤师，他的表情却十分的淡然：“阴谋？不，我只是之前没有动用全部的力量而已，这怎么能够算得上是阴谋呢？倒是你，秘密的在这里试图建立新的巢穴，你的图谋一定不小吧？”

吸血鬼召唤师顿时气得直咬牙，但是他却没时间再和李维斯废话了，因为那个该死的蓝大个已经再次冲了过来，那些普通的2阶骷髅兵，还有作为亲兵的白骨剑士们，根本拦不住对方多久。

而作为自己手底下最强的力量，那些牛头狂骨们却有一个算一个，全都被敌人给牢牢的缠住了！

尽管吸血鬼召唤师拼命的想要远离敌人，并且试图用自己的骷髅大军包围对方。可是想要对付两个4阶，再加上超过一个小队的2阶飞行单位，对于没有远程攻击，也没有飞行单位的它们实在是太过于困难了。

不到3分钟，吸血鬼召唤师就已经走上了末路，他最后满是怨恨的瞪了李维斯一眼：“该死的人类，你破坏了巫妖大师的计划，死亡就在眼前了！”

“啪唧！”

一个蓝色巨拳突然降临，带走了吸血鬼召唤师的最后一点生命值，吸血鬼召唤师的尸体砰的一声摔倒在地，然后在几秒钟之内化成了灰烬，最后随风飘散，只在地面上留下几样发光的物品。

而随着吸血鬼召唤师的死亡，本来很是威猛的牛头狂骨们，这时候却都像中了诅咒一样，不仅速度慢了两拍，攻击力和防御力等方面也有了显著的降低，而那些尸骸猎犬们更是不堪，原本能够压着剑士和戟兵打的它们，却反过来被对方暴打，一下子就衰弱的不成样子了。

塔纳托等人当即抓住机会开始反击，而土豆等人见状更是大喜：“哈哈，这一定是因为那个吸血鬼挂了，所以直属于他控制的不死族都得到了削弱！”

不死族虽然是目前为止爆兵和补兵最快的种族，但这并不代表它们是最强的种族，因为它们也有着非常明显的弱点。

除了相比其他种族，不死族天生对雷，火，光明等魔法的抗性都要更弱以外，它们还有个非常明显的弱点，那就是一旦操控着部队的高级不死族死亡，那些靠它们魔力供给而维持活动的部下们，一下子就会变得虚弱不堪起来。

甚至如果没有新的高级不死族提供魔力，很多低级不死族用不了多长时间，就会因为黑暗魔力的缺失而不得不陷入休眠状态，乃至彻底的崩坏成一堆腐朽的尸骨。

相比其他种族，不死族更加的惧怕斩首战术，很多时候都是因为队伍的核心不死族死亡，进而导致整场战斗直接被翻盘。

这点连土豆他们这些萌新都知道，李维斯更是知道，所以他之前并没有直接派出自己的飞行部队，而是耐心的等待机会，甚至变相的给对方制造了一点机会，从而顺利的取得了胜利，没有陷入不死族最擅长的持久战和消耗战之中。

随着时间的推移，被吸血鬼召唤师所召唤出来的不死生物们变得越发的虚弱了，它们很快就被塔纳托等人给消灭掉了。

但是战斗却并未因此而停止，因为还有几百头骷髅兵在等待着他们，这些骷髅兵可不是那个吸血鬼召唤出来的，而更像是从兵营里走出来的，所以吸血鬼的死亡对于它们没有特别大的影响，战斗仍要继续。

不过它们毕竟没有了任何的领导者，自身的实力也完全算不上是强大，在耗费了一定的时间之后，李维斯等人终于在一个村子议事厅中清剿了最后一头骷髅兵。

“叮！隶属于不死族灰雾村的所有不死生物已经全灭，灰雾村议事厅已经被攻占，请决定对灰雾村的处理方式：

1，占领，将这里建造成隶属于你所在阵营的全新村落，根据阵营和种族的不同，村子的部分建筑将得到保留或转化；

2，摧毁，彻底摧毁灰雾村，攫取属于这里的财富和资源。”

听到了这个声音，土豆等人也都是浑身一震，因为这个提示并不是对个人的，而是发布给了整个村子里的所有神选玩家，但是到现在他们还是满脸的难以置信。

“成，成功了？”

“老大，我们也占领了一个村子？”

“呵呵，没错啊，我们做到了复仇者联盟做到的事情，我们也有了成为那百分之一的机会，那你们会怎么选呢？”李维斯笑着问道，但其实，看着几名矮人玩家的表情，他已经有了答案。

“老大，还是你定吧。”“对啊，老大，这都是因为你的力量啊，你那些部下可真是太强了！”

李维斯沉吟了一下：“嗯，我想把这里建造成我们守望者工会的基地，并且将其转化为矮人族的村庄，你们觉得如何？”

这当然不是他临时做出的决定，当黑石堡透露给他这里的情报时，他就已经有过认真的思考了，他想把这里当做一块试金石。

土豆等人先是一愣，但很快他们都面露激动的欢呼起来，而想得最多，在众人之中也最为老成的土豆更是有些感动了：“老大，其实你没必要为了我们这么做，你对我们付出的已经够多了，选择人类的村庄吧。”

村庄的种族决定了它以后的发展方向，以及可以产出的兵种。

尽管同为秩序阵营的李维斯也能够带领矮人兵种，而且他队伍里现在也有矮人，可是如果把这里建设为人类的村庄，显然会对李维斯更为有利，这点是毋庸置疑的。而现在李维斯却说要把这里建造成矮人族的村子，那显然是为土豆他们而考虑的。

黄瓜他们很快也都想通了这一点，他们一时间不由得很是感动，从初次相遇开始，他们就不断的受到对方的照顾，这个老大，真没有白叫！

“好了，不要那副表情了，我已经决定了。如果你们想要报答我的话，就尽你们的全力，在我不再的时候，将这个村子好好建设起来吧！”

李维斯猛地一挥手，灰雾村那原本装饰了不少白骨和腐肉的议事厅轰然倒塌，接着一个厚重，沉稳，具有典型的矮人族风格的建筑出现在了原地，他已经采取了实际行动！



第二百一十六章 守望村（为书友夜幽的生日加更）

既然已经将村子转化成了矮人族，原本不死族所取的名字灰雾村就不太合适了，李维斯想了想，将这里重新命名为守望村，如果发展好的话，正好将这里当成守望者公会的驻地。

守望村（秩序阵营，自然系，矮人）

村长：李维斯

副村长：无

卫戍官：无

守备队长：无

守备部队：无

建筑：议事厅，民居×5，骨坑（残破，待修复），围栏（残破，待修复），尸堆（残破，未完工），蝙蝠洞（未完工）。

可供修建：岗哨，拒马，市场，铁匠铺，酒馆，民居，矿工营地。

注意：你的村落中存在和你的阵营以及种族严重不符的建筑，因此村子守备部队的士气将受到严重影响，对平民的吸引力大幅度下降。

特性：埋骨之地，这个村子建立在一个巨大的墓穴上，你似乎能够隐约听到鬼魂的哀嚎，不死族建筑效果将会得到额外加成，每天将随机吸引20-30名中低阶不死族兵种到来。

李维斯的运气还不错，在更改了种族之后，守望村竟然还留下了不少的建筑，而且还有几个是完好的，但同时也留下了一些麻烦。

看着那个特性，李维斯也就知道为什么那个吸血鬼召唤师会选择这里了，那个特性就赶得上一个普通的招募兵种的建筑物了。只不过对于其他种族来说，这似乎也并不完全是一件坏事，因为这些被吸引来的不死族，完全可以当成练级的怪物啊。。。

不过李维斯还是先下达了命令，将那骨坑和尸堆给拆除了，这两个建筑是建造不死族骷髅兵和僵尸的，对于现在的守望村来说只有负面影响，但是那个蝙蝠洞却被他保留了下来，因为那并不是属于不死族独有的建筑，也不会影响守备部队的士气。

这个建筑虽然只能出产0阶的兵种蝙蝠，但是它们可是罕见的飞行兵种，对于侦查任务来说还是勉强可以胜任的。

稍微和摩尔骑士塔纳托嘀咕了几句之后，李维斯终于做出了最后决定：“土豆，任命你为守望村的副村长，这个村子暂时交给你们蔬菜家族来管理，作为我们守望者公会将来的驻地，你觉得如何？”

虽然之前已经看到了种种苗头，但是听到李维斯这么说，土豆等人还是难以抑制的激动起来：“老大，我，我真是，”

土豆一时间吭哧吭哧的不知道该说些什么好，他完全没想到只是当初那么随意的搭讪，他们竟然一步一步的走到了现在，竟然能够成为一个村子的副村长，这简直和做梦一样啊！

还是他身后的西红柿看不下去了，狠狠地从后面给了土豆一拳，才让土豆勉强收拾好心情，他狠狠地点着头：“老大，你放心，除非我们蔬菜家族都死光了，否则我绝对会发展好守望村的！”

看着土豆那再认真不过的眼神，还有他身后蔬菜家族其他成员的表情，李维斯也稍微有些动容了，他本来只是把这里当作一步闲棋，因为他自己实在没什么精力管理这里。

成了固然是好事，失败了其实也无所谓的，毕竟他真正的根基在希望谷，在青铜矿，在震旦商行，在于和蛮锤氏族还有火炉氏族的交情，这里其实并没有被他放在心上。

但是现在土豆他们认真的态度，却让李维斯也不得不随着认真起来。这里对于自己来说只是个可有可无的地方，但是对于土豆他们来说却几乎是全部的信任了！

“好，我现在任命塔纳托为卫戍官，任命大剑士为守备队长，共同协助你们守卫村子，同时我也将所有的剑士，戟兵，火箭弓兵，步战侍从留下来，当做这里的守备部队。同时我会从黑石堡再雇佣一队矮人，协助你们进行防守。”

他所说的矮人，自然就是火炉氏族了，他们最近实在是闲的发慌，肯定会很愿意来这里的。至于留下塔纳托，其实并不是李维斯的心血来潮，而是刚刚和对方商量过的。

自从跟随李维斯离开橡木村以来，塔纳托就很少有和不死族战斗的情况了，这对于他其实是有些不利的，因为他身上所背负的诅咒，必须要通过击杀不死族来换取死亡精华，才能够逐渐消灭掉诅咒。

而且因为随着不断的战斗，他的等级已经变得很高了，现在想要通过提升等级来提升实力，已经远远不如最初那么快速，那么有效了。想要尽快提升实力，最好的选择并不是去干掉更多的敌人，而是先解除掉他身上的诅咒。

而现在正是机会。

除了几件不死族和法系单位所用的装备以外，李维斯刚刚还从那个死去的吸血鬼召唤师身上获取了一份地图。

地图上的信息表明，这里并不是那位吸血鬼召唤师的全部力量，他还在守望村周围设置了好几个隐秘的聚灵法阵，可以自发的运转并复苏转化不死生物，最后将它们引导到守望村，成为他的力量。

再加上守望村的那个被动特性，这里每天都会吸引大量的中低阶不死族前来。只不过他还没有达成目标，就被李维斯给干掉了。

如果对于其他原住民的村子来说，这绝对是一场灾难。

但是对于守望村，尤其是对于塔纳托来说，这却是个天赐良机，他可以不用到处乱跑，就可以不断的获取死亡精华，从而慢慢的解除身上的诅咒，更能够同时为李维斯守卫这个村子，简直没有比这更好的选择了。

土豆等人顿时更加的惊喜，虽然之前的战斗中他们都是在打酱油，但是对于塔纳托这位手持巨型镰刀，浑身黑色战甲的兵种，他们都了解了不少，这家伙绝对是个猛将，而且看起来比4阶的大剑士还有更强一些。

土豆等人甚至怀疑，他自己一个人就能够杀光他们的部队。现在有了这么个高级兵种坐镇守望村，绝对是个大大的好事。

不过土豆还是稍微有些担心：“老大，可是如果你一下子抽调出了这么多的部队，你外出的时候可就危险了啊。”

“没事，我还有不少金币，可以去黑石堡补充一下部队。”

李维斯却没怎么在乎这个，因为他其实早就想要把属性相对弱一些的人类部队替换下去了。同样是2阶的兵种，矮人的氏族战士可比剑士什么要强了一截儿。

虽然他们的招募费用和维护费用也贵了不少，但是对于现在坐拥青铜矿，震旦商行，还有希望谷的李维斯来说，这个费用完全不是问题。

而且这些人类部下也都是跟随自己很久的老兵了，他们虽然没有什么天赋，到现在也没有几个晋升的，但是忠心却毋庸置疑，而且也已经足够辛苦了。把他们放在守望村，总比自己天天在外面跑要安全得多。

土豆等人兴致盎然的跑去管理村庄了，李维斯则和塔纳托还有大剑士走到了一旁。

“塔纳托，如果可以的话，我希望你能够尽快恢复你的骑术技能，我过几天会把火炉氏族支援的床弩和投石机运过来，同时也会替你挑一匹好马。如果这里发生什么不测的话，我希望你能够活着为我效力。”

虽然击杀了吸血鬼召唤师，攻占了这个村子，也获得了数量不菲的战利品，更是在黑石堡的声望值都上涨了不少，但是李维斯却并没有特别的得意，反而感觉到有些不对劲。

因为那个吸血鬼死前呼喊的正是巫妖大师，那个不死族的传奇首领，那个至今仍然躺在自己任务栏里，获得橡木村所需要击杀的超级大BOSS。

这个不死族村落的建设正是对方的命令，李维斯这件事绝对不会像表面上那么简单，这很可能只是对方阴谋的一部分。

要知道黑石堡和巫妖大师的地盘都是在灰色山脉中，黑石堡的矮人们也毫无疑问的知道这个大BOSS，甚至在李维斯之前打探情报的时候，他很是惊讶的发现，连火炉氏族派往希望谷的那个铁岩·火炉，在听到这个名字的时候，甚至有些惊魂未定的样子，这对于矮人来说可是非常非常少见的，他是在畏惧对方的威名和力量！

所以李维斯才会希望塔纳托优先恢复他的骑术技能，这样就算万一真的发生了什么意外，他也能够有逃生的机会。

塔纳托很是严肃的答应了李维斯：“是，大人，我会的。”

虽然他是一名正式的宗教骑士，但他可不是什么迂腐的家伙，摩尔骑士在对战不死族的时候也会使用各种的策略，其中当然也包括逃跑，否则摩尔骑士的传承恐怕早都断绝了，要知道不死族的数量永远比摩尔骑士要多得多。

而且他也知道李维斯大人都是为了自己好，更何况这是来自于主君的命令，他没有任何理由去拒绝。

“至于你，”李维斯转而看向了旁边，似乎很是有些局促的大剑士，“你会骑马吗？”

在对方的属性栏里，李维斯可没有发现这个技能，不过他还是问了对方一句，因为属性栏上的东西并不一定是绝对正确的。

“是，大人，我会骑马，不过我在马背上几乎没有任何的战斗能力。”大剑士低着头道，他x现在似乎很是有些惭愧的样子。

眼珠转了转，李维斯都没怎么动脑子，就知道对方为什么会这么模样了，一定是之前的战斗中，急于表现的他拖了后腿，差点成为了吸血鬼召唤师的突破口，所以现在内心很是不安吧。

李维斯伸手拍了拍对方的肩膀：“不要想太多，我之所以任命你为这里的守备队长，不光是看准了你的力量，更是因为你虽然投靠我时间很短，但是却非常的忠心，我希望你能够好好的辅佐塔纳托，也希望你能够更进一步，马匹也会为你准备一匹的。”

大剑士顿时有些受宠若惊，他很是有些诚惶诚恐的朝李维斯行了一礼：“多，多谢大人！”



第二百一十七章 矮人屠夫

把塔纳托等部下，还有蔬菜家族等一众矮人都留在了守望村搞建设之后，李维斯带着数量减少了很多的部下们，率先一步返回了黑石堡。

他先是去了趟震旦商行，将在守望村一战收获的众多物品，尤其是吸血鬼召唤师所掉落的几件蓝色的法系装备扔到了那里，这些东西虽然不太符合矮人玩家们选择，他故意定下的高价格在现阶段也很少能有玩家买得起，但是用来当几天镇店的宝物是绝对够了。

守望村一战，加上外围的巡逻队，他的部队总共剿灭了四五百头低级的不死生物。虽然大部分基本上都是些骷髅兵，可是其中也有不少精英单位，很是掉落了一些装备。再加上吸血鬼和四头牛头狂骨，李维斯这次的收获可以说得上是相当丰富。

只不过吸血鬼掉落的全都是法系装备，牛头狂骨掉落的则基本上都是些斧头和大砍刀之类的重武器，矮人们虽然用得上，但是他们对这些不死族用白骨做成的武器很是不感兴趣，李维斯也就没有强迫他们。所以最后队伍里只有蛮战士达尔换上了一把白骨战斧，一面白骨盾牌，其他的装备只能当做商品卖出去了。

和管家迪克聊了几句，发现最近一切正常之后，李维斯就离开了震旦商行，去交了个任务。只不过原本的侦查任务被他硬生生的做成了剿灭的任务，也不知道能不能多获得点奖励。

在听完了李维斯报告的情况，并着重记录了有关巫妖大师的情报之后，面前的矮人很是严肃朝李维斯点了点头：“尊敬的神选英雄，我已经记录下来了您所提供相关的信息，会及时传达给我的上级，很感激您对黑石堡的贡献，这是您的任务奖励。”

李维斯看了一眼，发现一如之前的任务描述，对方并没有给自己额外的奖励，他也就顺手收了下来，无非是些金币和经验值而已，对于他来说实在是意义不大。

交完了任务之后，李维斯又在那里接了一些击杀指定怪物，还有收集材料之类的任务，然后他就直接钻进了酒馆之中，想要招募一些新的部下。

其他普通士兵的离去对于队伍的影响倒是不大，但是塔纳托这个队伍中的主力坦克，同时也隐隐是最强者的人离去了，对于李维斯来说还是稍微有些别扭，因为其他人都没办法完全的代替那位摩尔骑士。

双斧斗士铁木的攻击力堪比摩尔骑士，精英铁卫伯克的防御不逊摩尔骑士，华美斯身上的圣光对于不死族的杀伤更是可以和摩尔骑士比肩，可他们终归不是摩尔骑士，无法完全代替他。

一边在酒馆里来回寻找着合适的目标，李维斯一边胡思乱想着，虽然他知道一支合格的队伍绝对不能过分的依赖某个单独的个体，但是塔纳托的暂时离队对于他来说还是有些不便之处的，其他人用着可远远没有塔纳托那么顺手。

也许，自己接下来该着重培养一下蛮战士达尔？这家伙虽然有点怂，但是他变异的血统却给他带来了不少的好处，他生命值的自然恢复速度起码是普通3阶兵种的3到4倍，就算受伤了也很快就能恢复过来。

再加上自己从阿拉比术士阿齐兹所获得的那个战役宝物-光明的医疗帐篷，可以说只要没死，过不了几分钟就又活蹦乱跳的了，正好可以让他去经历危险的战斗，好尽快的提升实力。

正跟在李维斯身后的蛮战士达尔忽然间有种不安，总觉得大事不妙，他很是有些紧张的四处打量着，但却什么都没有发现，最后只好放弃了，乖乖的跟在李维斯的身后，他现在可是大人的亲卫，必须时刻保护大人的安全才好。虽然，他好像根本不是李维斯大人的对手。。。

大概是因为城外野兽人的泛滥，酒馆里各种各样的矮人也增加了很多，他们大多数是来自于黑石堡各个氏族的，想要趁这个机会去参加冒险，而加入一名神选英雄的麾下无疑是更好的选择，因为他们可以有更加稳定的收入，而且也更加安全一些，因为凡是神选英雄，身后都起码跟着十几号，甚至几十号部下。

所以这段时间里，玩家们招募部下都很容易，选择性也多得很。

在补充了大概两个小队的矮人战士，和一队矮人弩手以后，一小队外表极为特殊的矮人忽然间推开了酒馆的大门，很是沉默的走了进来。

而随着他们的到来，那些本来正聊得火热的其他矮人们，声音一下子就低了下来，似乎生怕惊动到他们似的。

没有在意那些矮人同胞，新出现的矮人们径自坐到了李维斯侧前方的桌子前，开始点起了酒菜。

李维斯上下打量着这些特立独行的矮人们。

他们的上半身几乎完全赤裸，取而代之是各种神秘的油彩。脑袋上面的头发全都被染成了艳丽的明黄色，十分的醒目，而且造型如同公鸡的大鸡冠子似的。

但是最引人注目的却是他们的下巴，那里面是光秃秃的一片，没有任何胡须存在。要知道矮人的胡须可是被他们视为最重要的东西之一，和美酒，锻造工艺并列。

甚至黑石堡之中还流传着一句谚语：“如果你想要一位矮人作为死敌，那就攻击他的胡子！

如果你想要一位矮人作为挚友，那就赞美他的胡子！”

矮人胡须的重要性可想而知。

而像眼前这些矮人，统一的将自己的胡须剃得一根不剩，那就只有一个可能，他们对于生活失去了所有的渴望，他们只想追求光荣的死亡，他们是矮人中唯一一类不穿任何护甲的兵种-矮人屠夫！

李维斯看了看他们的武器，发现毫无例外全都是最为暴力的双斧，这点和铁木倒是很像，只不过铁木的身上还有一层厚厚的战甲保护着他，他可还没活够呢，不会像这些矮人屠夫们一样放弃所有的防守。

李维斯轻轻摩挲了一下自己同样很光滑的下巴，然后忽然间起身靠了过去：“你好，勇士们，我听说你们一直在挑战强敌，想要寻求光荣的死亡？”

为首的矮人屠夫抬头看了李维斯一眼，不同于其他矮人的热情，他的表情看起来很是有些阴郁：“没错，人类，你想要说什么？”

矮人屠夫的声音嘶哑而冰冷，但唯一不变的就是他和其他矮人一样，都是李维斯最喜欢的直来直往性格，没有太多的客套，所以李维斯也没有多废话。

“呵呵，我是一名神选英雄，正在挑战各种强大的敌人，我需要一些强大的战士，跟我一起来怎么样？”

“强大的敌人吗？”矮人屠夫的眼睛中似乎往外迸发出了光彩来，其他原本并没有关注到这里，而只是静静的在那里吃喝的矮人屠夫们，也不约而同的将视线投了过来。

“没错啊，我听说最近野兽人之所以这么泛滥，是因为野外有万魔岩的存在，只要击碎了万魔岩，这场野兽人之灾就会被迅速的平息下去，而传说万魔岩的守卫之中是有牛头人存在的，我想去挑战一下。对了，你们知道牛头人是几阶的兵种吗？”

这些并不是李维斯胡说的，而是根据他之前所收集到的一系列的信息所做出的判断，黑石堡附近绝对有万魔岩的存在。而且就算自己不去搜寻，黑石堡也早晚会亲自出手，这点是毫无疑问的，算算时间，恐怕也就是最近几天了。

虽然以黑石堡的强大防御力，这些野兽人对于黑石堡自身的安全几乎没有任何影响，但是对于和其他地方往来的商人们来说，影响可就太大了。他们需要雇佣更多的部下，承担更多的风险才能够在野外通行，而这也间接的影响了黑石堡的商业发展。

其他秩序阵营大概也都是类似的情况。他们一开始没有去管这些野兽人，是因为练兵等原因，但是他们不会放任太久，在给他们的经济造成更大的破坏之前，他们会尽快的结束这场野兽人之灾。

“当然，”为首的矮人屠夫双眼似乎闪亮起来，就像其中有火苗在燃烧一般，“作为野兽人中的高级种族，牛头人战士起码都是4阶的兵种，而更精锐的牛头人，实力会更加的强大。即使是肮脏的野兽人，我们也不得不承认，它们的确是相当危险的敌人。。。”

想到这里，他猛地一拍桌子站了起来，看向自己身后的其他矮人屠夫：“兄弟们，这正是适合我们的猎物，也许我们都将迎来期盼已久的死亡！”

其他矮人屠夫顿时骚动了起来：“没错，迎接光荣的死亡！”

“能够和牛头人拼死决战，也不枉我们的一生了！”

看到自己的兄弟们都没有拒绝，为首的矮人屠夫脸上也浮现出兴奋的红晕：“人类，如你所见，我们都愿意加入你的麾下，去寻找牛头人的存在，不过我们的费用同样不能少！”

系统的提示立刻弹了出来。李维斯大略的看了一下，发现这些矮人屠夫都是3阶的，为首的那个家伙更是个3阶精英，甚至还有自己的名字，叫做铁胡。

嗯，这个名字有点讽刺，因为这个家伙现在下巴上光秃秃的，一根毛都没有。而且他竟然没有氏族名，这还是李维斯头一次见到。低阶的矮人没有名字是正常现象，可是凡是有名字的矮人，后面基本上都会跟着一个姓氏，除了眼前的这个精英屠夫。

他是被自己的氏族给驱逐了吗？还是说，他的氏族已经。。。

李维斯收回自己的思绪，现在不是想那么多的时候。

招募矮人屠夫他们的花费和岩羊骑兵差不多，但是他们的维护费用却要便宜了接近3成，不过这里却还有一个附带的条件，那就是李维斯必须经常性的带领他们去挑战实力强大的敌人，至少每三天一次，否则他们的士气将会持续降低，最终甚至有可能直接选择离开，不过因为矮人的特性，他们倒是不至于反叛，进而对李维斯发动攻击。

李维斯也没怎么在乎，直接选择了同意，将一个队的矮人屠夫都招募到了麾下，因为他不会给对方这个机会的，反正他们所谓的强大的敌人，是比他们强，4阶就符合这个条件了。

可是这对于现在的李维斯来说还真不是什么问题，毕竟他刚刚就干掉了4个牛头狂骨，外加一个吸血鬼，一共5个4阶的敌人，而随着他的不断成长，他所遭遇到的敌人也必定会越来越强，这个任务完成起来简直不要太轻松！

在李维斯付了招募费用之后，即使是面色阴郁的矮人屠夫们，态度也变得柔和了不少。

他们虽然因为各自的原因，都希望能够在挑战强敌中迎来死亡，但是他们却不会故意去自杀，所以往往实力越强的矮人，就越发的难以死亡。

既然死不了，他们也就需要衣食住行，尤其是喝酒，而这都是需要金钱的。李维斯给的钱虽然不算特别多，但是也不少了，够他们吃喝很久了。

李维斯打了个响指：“侍者，我需要几份上好的岩羊排，外加伯格曼啤酒，给我这些英勇的部下们！”

矮人屠夫顿时露出了惊喜和感动的神情，岩羊排也就算了，凡是矮人城堡，基本上都养了几千上万头岩羊，这是矮人最常食用的肉类之一。

但是伯格曼啤酒可就厉害了，作为整个旧世界最知名的矮人啤酒，它的价格可一点都不便宜。即使他们这些矮人屠夫竟然寻死似的挑战高级敌人，因而收获也很多，但他们也不是经常能够喝到伯格曼啤酒的，这位神选英雄还真是够大方的，也许自己等人没跟错人！

为首的矮人屠夫铁胡也很是有些意外，不过他随后也有些满意，虽然他们这些矮人屠夫因为自己的种种原因，早已经丧失了活下去的信心，但是在他们死亡之前能够过得更好一点，尤其是能够喝到更好的酒，这可是任谁都不会拒绝的！

铁胡张了张嘴：“大人，我”

“咚，咚，咚！”

震耳欲聋的钟声响了起来，本来正想说些什么的铁胡陡然色变，随即所有的矮人屠夫都站了起来，握紧了自己的武器，满脸兴奋的看着铁胡，看着李维斯。

李维斯一开始还有些不明所以，只是觉得自己的耳朵实在被震得有点疼，但很快他就发现整个酒馆里的矮人全都骚动起来。

“铁胡，怎么回事？”

铁胡一口将面前剩余的伯格曼啤酒喝光了，然后顾不得擦拭嘴边的残液：“大人，这是战争的钟声，黑石堡正在召集勇士，一场大战即将到来！”

“轰！”

这时又是一声巨响，酒馆墙上的尘土都被震得直往下掉。李维斯揉了揉耳朵：“那这又是怎么回事？”

本来只是有些兴奋的铁胡，现在却变得满脸狂热起来：“大人，这是黑石堡的大炮，这是雷鸣者的炮声，这代表着战争就在眼前了！”



第二百一十八章 野兽人大军

出了酒馆之后，李维斯就注意到大街小巷上，无数的部队都开始朝一个方向涌了过去。其中有原住民，但更多的却是神选英雄和他们的部下。

大部分都是矮人，不过偶尔也夹杂着一些人类，这都是新近从帝国边境城市赫姆加特来到黑石堡的，赫姆加特可以说是距离黑石堡最近的人类城市了。

李维斯也顺着人潮赶了过去，前往黑石堡要塞的第一层，也就是直接和外界比邻的战斗区域。

没错，矮人的黑石堡要塞是分层的。虽然名为要塞，但是黑石堡其实是将整座山挖空之后建成的。

虽然因为矮人对于一定层数以下的区域，都采取了严密的军事封锁，不管是李维斯，还是矮人的神选英雄，亦或者是普通的矮人原住民，都是不被允许继续往下前进的。所以李维斯不知道黑石堡具体有多少层，但就算是目前公开出来的区域，也足足有六层了。

第一层是可以直接通往平原的，这里是矮人大军的集结地，也是防御最为强大的地方。矮人们在这里修建了城墙，哨塔等防御建筑，并且布置了数量不少的诸如大炮之类战争机械。再往外面一点，就是矮人和绿皮，野兽人等敌人交战的主要区域。

而第二层到第六层则是各种市场，酒馆，民居，酿酒厂，还有各个氏族的大本营等，基本上是商业区和生活区。

不过根据黑石堡的目前所显露出来的种种信息，李维斯大致的估算了一下，矮人封锁的地区恐怕至少还有三到五层，如果矮人们够努力，挖得足够深入地下的话，更多也不是没有可能的。只不过他目前还没有任何相关的情报，哪怕是和他关系良好的蛮锤氏族也没有透露任何的信息，李维斯只好暂时放下了这个疑问。

当李维斯赶到的时候，他发现城墙之上早已经战满了携带各种各样武器的矮人。除了大量来凑热闹的神选英雄，还有他们所带领的部下以外，李维斯更是看到了许多武装到了牙齿，一看就是高级兵种的矮人。

甚至有一些矮人身上的武器和装备都印有各式各样的符文，正不住的往外散发着淡淡的魔法光芒，看铁木和伯克·炎须他们羡慕的眼神，李维斯就知道那绝对都是些高级的符文装备，这可是他之前前所未见的，看他们严阵以待的样子，应该是指挥这些矮人的首领。

再加上一些不断呼喝着校正着大炮等战争机械的矮人，以及天空之上不时来回盘旋的直升机，李维斯知道，这次绝对是一场大行动！

等他努力的挤到了城墙最前面时，李维斯很快就知道为什么会这样了。因为在城外的平原上，往常那些东一波，西一波的野兽人，现在竟然十分反常的聚集到了一起。

它们无视系统刷新的规律，无视了各自的警戒范围和巡逻范围，现在正统一的往黑石堡这里赶来，看样子是要进攻这座矮人的坚固要塞！

“天啊，该不会是怪物攻城吧！”

李维斯左侧一个男性人类玩家喊出了李维斯的心声，随后他的话也得到了周围大量玩家的认可，大家七嘴八舌的开始讨论起来。

“没错啊，一定是这样，否则它们不可能这么齐心的，不同种族的野兽人自己也会打起来的！”

“黑石堡外面每天被杀的野兽人成千上万，之前可没见过它们这样。”

“我一个朋友刚刚在野外，就直接被野兽人给干掉了，连部下也死了大半，可以说得上是损失惨重啊。”

“不过黑石堡的矮人们似乎并没有太过重视，他们只在最开始开了一炮，然后就没动静了。”说话的仍然是最开始喊出怪物攻城的那个男人，李维斯不由得侧脸看了过去，因为对方似乎来得相当早，他也许掌握着一些自己不知道的情报。

“这位兄弟，看起来你对此有些了解？”

对方先是快速的扫了一眼李维斯身上的装备，还有身后跟着的矮人部队，他顿时露出了惊讶的神色，不过他很快就笑着说道：“兄弟，看起来你来黑石堡也很久了啊，只不过我之前似乎没在赫姆加特见到过你啊。”

赫姆加特，是人类帝国的边境城市，也是帝国距离黑石堡最近的人类出生点，现在黑石堡中的人类玩家有一个算一个，恐怕除了李维斯以外，基本上都是来自于那里的。

至少李维斯还没见到过任何来自骑士王国的玩家，两个国家兵种在外表上还是有很大区别的，这点稍微看一下就很容易分辨出来。

李维斯嗯了一声，“因为我不是来自于赫姆加特的，虽然路上有点远，但是来这里还是很值得的。”他并没有透露自己的真正来历，虽然那也不是什么不可告人的秘密，但是没有那个必要告诉一个刚刚见面的陌生人。

对方并没有在乎李维斯有点冷淡的态度，反而笑着主动走了过来：“你好，兄弟，我是燃烧的冰，不知道兄弟你有没有公会？我和一些朋友最近正打算组建公会，一个完全由赫姆加特的人类玩家所构成的公会，在这人生地不熟的地方，互相之间好歹有个照应。”

李维斯轻轻摇了摇头：“抱歉，我已经有公会了，而且我正是公会的首领，你可以叫我李维斯。”

直觉告诉他，对方似乎知道些什么，可是短暂的接触之后，他就知道这个燃烧的冰虽然看起来大概二十三四岁，比自己大不了太多，但他恐怕是个真正的老油条。

“哦，那可真是太遗憾了，不过李维斯，咱们加个好友吧，没准以后有合作的机会，毕竟咱们都是来自于帝国的人类玩家。”

这点李维斯倒是没有拒绝，反正在这个游戏里，单纯的加个好友，顶多能够提醒你一下你曾经认识过一个人，隶属于什么种族，叫什么名字，除此之外几乎没有任何的作用。

燃烧的冰还想说些什么，但这时后方忽然间传来一阵骚动，接着人群迅速的分开，一大堆看起来就相当高级的兵种簇拥着几个白胡子矮人走了过来，其中甚至还有一个李维斯的熟人，正是隶属于蛮锤氏族的长老，也是铁木的叔叔铁锁。

只不过此刻他处于队伍的中间，起码有十几个老矮人排在他的前面，显然，他在这些人的队伍里绝对不是最高的。

铁木显然也注意到了他的叔叔：“嘿，老家伙也在那啊，不过他怎么和那帮子行会的人混到一起了？”

精英铁卫伯克则在旁边沉声道：“我更加关注的是他们身边的护卫，如果能够获得他们身上的盔甲，我的实力绝对不仅仅是现在这样。”

听到伯克这么说，铁木也不由得挠头：“那是陨铁啊，只有符文铁匠们才能够冶炼的最高等级金属，除了国王的护卫队以外，就只有碎铁战士和极少数最精锐的长须勇士们才有可能得到，咱们现在连符文武器都没有，还是别想那么多了。”

精英铁卫顿时无话可说了，虽然他对于自己的力量也十分的自信，但他可不会认为自己比得上那些不管是年龄还是力量都超过他的强大矮人战士，他还没有那么自大。

在铁木说话的时候，李维斯只是静静的看着，听着，而同为矮人的精英屠夫铁胡则只是冷哼一声，并没有插嘴。

直到铁木说完了，李维斯才问了起来：“铁木，你所说的行会，都是什么行会？”

他当然不会认为对方所说的行会，和自己组建的公会会是同一种东西，至于那些高级兵种和什么陨铁，他也只是暗自记下了，并没有发问，因为那显然不是他现阶段能够接触得到的。

“行会嘛，就是行业协会了，矿工，铁匠。。。”

铁木还没说完，一个大嗓门的男声已经响了起来：“矮人同胞们，以及人类朋友们，这些浑身散发着恶臭的野兽人已经到了黑石堡跟前，现在正该我们拿出战斧，狠狠地打一仗，让他们尝尝我们的厉害了！”

一个胡须通体银白色，甚至像个围裙一样围在腰间，看起来就很是有些年纪的老矮人继续咆哮着：“为了鼓励你们的奋斗，国王陛下和各个行会的会长一致决定，全力支援你们战斗。你们可以凭借在这次战斗中获取的战功，来我们各个行会换取你想要的一切东西！”

李维斯还有些不明所以，但是他身前身后，几乎所有的矮人原住民们都轰的一声炸开了锅，像是听到了什么惊喜万分的大事情一样。

“李维斯，这是个好机会啊，我们一定要好好努力！”铁木很是兴奋的挥舞着自己的战斧，看他的样子似乎马上就要跳起来了。

李维斯还想发问，但这时系统的提示声已经响了起来：“您已经触发了区域任务：清剿野兽人，协助黑石堡剿灭城外的野兽人，您可以根据战斗表现获得对应的声望奖励和经验值奖励，同时在此次战斗中所获得的功勋，可以在战后前往黑石堡内各大行会，或者各大氏族的军需官处兑换各类物品。

并且根据获得的全部功勋，前十名神选英雄将会获得由黑石堡国王亲自赞助的物品。

以下为此次任务全体行会的名称：矿工行会，铁匠行会，工程师行会，游侠行会。。。”

李维斯大概看了一下，发现这些行会应该是根据职业而定的，几乎个个职业都有，不过李维斯最看重的却是其中一个叫做符文铁匠联合会的，不是因为它的名字特殊，而是因为他在此之前已经听铁木他们念叨过太多次关于符文的事情了，这个行会很大几率是可以给他们兑换符文武器和盔甲的！

看到沸腾的人群，刚刚发话的老矮人很是满意的点了点头，接着猛地高举起右手中一柄闪烁着符文的战斧，狠狠地向下一挥：“为了伟大的先祖，为了无畏者，为了瓦拉娅女神，一决胜负吧！”

像是在响应着老矮人的话，城墙之上几门大炮不约而同的轰鸣起来，接着原本正在朝黑石堡汇集的野兽人之中顿时出现了几个空白的区域，毫无疑问，炮弹落下的地方，所有受到波及的野兽人，不管是混沌战犬，半人马，亦或是剃刀兽和大角兽，全都瞬间被击杀，连尸骨都没有留下来完整的，这就是矮人大炮的威力！

短暂的沉默过后，是更加高声的呼喊，接着黑石堡的大门打开了，一些矮人原住民率先冲了出去，随后是更多的矮人神选英雄，他们带着自己的部队，一边呐喊着，一边朝越来越多，几乎无边无际的野兽人发起了冲锋。

李维斯身边的人数也在迅速的减少着，他们全都离开了城墙，转而亲自去城外战斗，因为如果跑得慢了，那些野兽人可就要被杀光了！

看到这副景象，燃烧的冰不由得嘴角抽搐起来，他是少数还保持镇定，留在城墙上玩家。

“我原本以为这会是一场防守战，可是没想到他们竟然打开了城门，主动发起了冲锋？”

李维斯呵呵一笑：“我原本也是这样认为的，可是你注意到了那个任务的名字吗？是清剿野兽人，而不是防守。你认为那些玩家们都是傻的吗？不，绝对不是。因为他们都知道，哪怕光靠这些大炮，这些野兽人对于黑石堡也根本造不成任何的威胁啊！”

燃烧的冰琢磨了一下，嘿，好像还真是这样啊！

他当即就有些着急了，都怪自己来黑石堡时间太短，很多信息都不知道，如果早知道这样的话，自己也该一起过去才对！

不过很快他就停下了脚步，因为眼前这位新认识的朋友还没有动弹呢。看对方身后那堪称恐怖的部队，这显然是一个超级大高手，他身旁跟着的那几个矮人玩家也不是什么简单货色，对方也许有好的想法。

“嘿，兄弟，你们怎么不着急去呢？”

李维斯听到对方说的是你们，而不是你，就知道他肯定把铁木还有伯克都当成玩家了。这也难怪，他们的表现也和玩家差不了多少了，至少短时间接触是很难从外表上分辨出来的。

“嗯，我想先看看有什么可以兑换的东西，然后再下去，反正外面的野兽人看起来数量非常庞大，短时间内应该不会被杀光的，而且我们最近发展的也很不错。”

燃烧的冰听出了对方的没说完的话，那就是哪怕耽误这点时间，他们也完全不在乎，因为他们的实力比起其他玩家来说要强太多了，他们有这个自信！

但是自己可没有啊。初来乍到的，能多赚点还是多赚点吧。至于现在看能兑换什么，那也没太大的用处，因为如果没有足够的功勋的话，你光看着那些东西也没有任何作用。

“好吧，兄弟，那我就先不等你们了，回头见哈！”

“好的，再见。”

和燃烧的冰告别之后，李维斯快步走向了东边，因为铁木的叔叔铁锁正在那里一边发着呆，一边应付着几个同样没下去的矮人玩家。

不过李维斯却知道，对方很有可能是在等自己，因为他刚刚不止一次看向了自己，还有自己身旁的铁木。

看到李维斯走了过来，铁锁立刻精神一振，他随便糊弄了几句，把纠缠在他身边的几个矮人玩家扔到了一旁：“来得正好，李维斯！”

“你好，铁锁长老，你有什么想要对我说的吗？”

虽然已经很熟了，矮人们有时候也不太在乎那些礼节问题，像是铁锁就经常性的和自己的侄子铁木吵闹，爆粗口更是经常性的，但是李维斯还是很有礼貌的问候着，因为这是他的习惯。

铁锁先是瞥了一眼自己的侄子，发现对方仍然是那副没心没肺的样子，然后才沉吟了一下：“嗯，其实我不能说得太多，否则这会对其他小子们不公平，但是有一点我可以告诉你，万魔岩是关键，破坏一个万魔岩，足以让你兑换一架直升机了，虽然我一直认为那玩意很不安全，但不可否认，它们的确很有用！”

“直升机？这次竟然可以兑换直升机？”

即使是早有准备的李维斯，这时候也被小小的惊吓到了，要知道之前黑石堡已经开启了功勋兑换的服务，而且那个地方距离震旦商行还很近，像眼前的铁锁长老就是蛮锤氏族的负责人，可是那个列表里面也从来都没有出现过直升机这种东西啊，那可是4阶的飞行兵种！

铁锁似乎很是满意于李维斯的表情，他伸手捋了捋自己的大胡子：“这是仅仅针对这次战斗的特殊奖励，过了这件事情之后，想要兑换可就没那么容易了。比如说符文铁匠联合会，平常的时候想要他们的东西可没这么简单，毕竟符文可是他们的宝贝。”

李维斯立刻就明白了，这大概是为了鼓励玩家们而临时性开放的权限吧。

所以说，这个野兽人之灾的活动，真的就快要结束了吗？比自己预想的要更快一点，看起来野兽人的肆虐对原住民的影响并不是自己之前想的那么小。

不过也没错。黑石堡固然有绝对的实力可以无视掉它们，但是其他规模更小的村镇，恐怕要在这次灾难中受到很大的损失。

根据自己在论坛上得到的信息，像橡木村那么强大的新手村，在野兽人之灾的影响，最近也都没什么精力和那些鱼人打仗了。

而橡木村的实力，在所有阵营所有种族的新手村里，恐怕都得排在最前列了。他们尚且如此，那像牛角村那种连2阶部队都没多少的新手村，受到的影响肯定非常大。

甚至如果没有玩家们的帮助，他们整个村子直接被野兽人们给杀光了，也不是不可能的事情！

“好的，我知道了，我这就去参加战斗！”



第二百一十九章 城外的战斗

激烈的战斗持续了相当久的时间。

如果此刻有人乘坐直升机，从天空向下望去的话，就会发现在黑石堡外面的平原之上，正在展开一场前所未有的大混战，上千个大大小小的战场在同时开战。

无数浑身毛发，面目丑恶的野兽人，正在和大批全副武装的矮人们交战，其中偶尔还夹杂着一部分人类，只不过相比矮人或者野兽人来说，他们的数量要少得多。

在战斗一开始的时候，玩家们凭借着各自的英勇作战，将外围的野兽人消灭了不少。但是很快，凭借数量上的绝对优势，野兽人们开始逐渐的将阵线推了过来。

虽然和矮人相比，野兽人在同阶兵种上并不占上风，更是打不过有玩家战役属性加成的矮人部队。但是玩家们的部队是会有损失的，而这些由系统所刷新出来的野兽人却几乎是无穷无尽的，所以很快就有玩家们因为部队的损失过大而主动退出了战场。

而且随着战斗的持续，敌人的实力也变得越来越强了。

一开始最外围的野兽人还只是一些1阶的狗头劣角兽，劣角兽弓箭手，还有混沌猎犬什么的，偶尔夹杂着一些鹰身女妖。

但是过了这么长的时间，这些鶸鸡兵种已经差不多都被玩家们给杀光了。现在敌人的主力基本上都是2阶的猪头劣角兽和羊头角兽，甚至连3阶的兵种大角兽也开始频繁的出现在战场之上。

相比羊头角兽，大角兽们身材更加健壮，头上那如同梅花鹿般的犄角也更加茂盛，实力也要强了一大截，这些手持战斧的凶恶敌人，一旦成队的出现在战场之上，对于现阶段单个的普通玩家来说，几乎是灾难性的。

不过玩家们在经历过了几个小时的恶战之后，也都变得聪明了许多，现在他们基本上全都结成了一个个小团伙，共同对抗汹涌而来的野兽人。

反正他们也没有太大的利益纠纷，因为野兽人的数量几乎是无穷无尽的，它们就像是移动的功勋一样，在那里等待着他们。

不过随着敌人攻击强度的增大，主动退场的玩家们也变得越来越多了。按照这个情况来看，如果不发生什么意外情况的话，玩家们大概还能坚持1到2个小时，就差不多得被野兽人压回到黑石堡里了。毕竟玩家中也没有几个傻子，不会在明知道不敌的时候还拼死战斗。

相比之下，李维斯这里的战况就要好得多了。

在他的指挥下，矮人战士们形成稳固的战线，后面的矮人弩手和矮人火枪手们则在西耶娜的指挥下，不断的对敌人发动射击。

而华美斯所带领的骑兵部队也不住的来回冲锋，除了带走一波波野兽人的性命之外，更是会主动去挑战一些价值较高的敌人，将对方吸引到李维斯所在的阵地前。

这是李维斯的命令，因为这些野兽人都是一个劲的往前冲，哪怕隔得只有几十米，只要不在对方前进的路线上，这些平日里对人类和矮人充满了仇恨的家伙，基本就当做没看见，看样子是把攻占黑石堡当成了第一目标。除非有人主动攻击它们，它们才会稍稍偏离自己的路线，对敌人展开反击。

所以这倒是给了李维斯一个好机会。在干掉从正前方冲过来的敌人之余，他可以自由的选择自己要面对的敌人，从而最大化的获取战利品，也可以更好的磨炼部队之间兵种的配合。

甚至他还有精力将那些受伤较重的战士调回后面恢复伤势，虽然草药，绷带等补给品的数量在飞速的下降着，甚至连他之前获得的那顶魔法帐篷都用了差不多一半的能量储备，但成果也是相当喜人的。

在这持续了几个小时的战斗中，没有任何敌人能够突破他们的防守，让他们收获了大量的战利品，甚至还有几个部下在战斗中晋升为了精英单位。

一开始李维斯等人的表现还不是特别的耀眼，因为这场战斗中不止有玩家参加，也有不少矮人原住民自发的加入了，其中甚至有一些开着直升机的矮人。

但是随着战斗的不断进行，在海量野兽人的冲击之下，却仍然如磐石般纹丝不动的他们，却变得越发醒目起来，这不光引来了其他玩家们的注意力，甚至让一些家伙起了小心思。

比如说现在，就有大概十来个玩家所带领的部队，分布在李维斯阵地后面的几百米内。

他们倒不是对李维斯有所图谋，只是单纯的因为李维斯的部队会把最难啃的硬骨头干掉，他们只需要在后面捡个漏，击杀掉那些漏网之鱼就可以了，安全性非常的高。

李维斯意识到了这个问题，虽然他稍微有点不爽，但是他也没太在乎。因为这些漏网之鱼基本上都是他看不上的杂鱼部队，就算是杀死了，也不会有太大的收获，野兽人的贫穷是众所周知的，他挑选的都是最有价值的敌人。

而且他有预感，这样的攻击不会持续太久了。

相比最开始的时候，现在野兽人的攻击强度明显已经提高了好几个档次，往常比较少见的精英单位，在敌人之中开始层出不穷。就连3阶的敌人也开始偶尔成队成队的出现，而不是作为一个个小队的首领，这种种迹象都表明了，敌人真正的攻击恐怕要开始了！

不过这次战斗也让李维斯看清楚了，野兽人的兵种体系是真的有很大问题。基本上全员都是近战兵种，出现的几种远程部队都非常之鶸鸡，空中单位到目前为止更是只发现了鹰身女妖，而且它们的近战部队在战斗力上，也不如同样没什么远程部队的绿皮，也难怪这个种族的人气会这么低。

又丑又弱，还人人喊打，能火就怪了！

李维斯指着东边一群野兽人：“华美斯，把那群狼人引过来，看起来其中有些精英部队。”

野兽人一般是以自己的身材，还有头顶上角的大小来体现自己的实力，和在野兽人中的地位，不过也有例外的情况，比如说眼前的这些狼人。

虽然它们头顶上根本没有角，但是相比普通的鶸鸡劣角兽，这些敌人不仅外表凶恶丑陋得多，身上也有着不错的盔甲和武器，看起来气势就不一样，更别提其中还有一个浑身银色毛发，造型相当独特的狼人，显然至少是个精英单位，干掉了他们也许会有不错的收获。

“好嘞！”

华美斯欢快的应着，然后就要带着岩羊骑兵们发动一波冲锋，最近她的骑兵部队已经补充到了2个小队，一旦攻击起来，威力可以说是相当的惊人，普通的敌人根本不是她的对手，这让小姑娘简直美的不行。

但是没等她动起来，一波箭雨已经率先落到了那伙儿狼人的头上，本来正朝黑石堡方向前进的狼人，顿时拐了个弯，直接冲向了几个人类玩家所组成的阵地。

华美斯顿时有些不知所措了：“李维斯？现在该怎么办？”

李维斯皱了皱眉，很是有些不善的看着那些个人类玩家，事实上这不是对方第一次这么做了，之前他们也捡过几次便宜，只不过没有这么直接过而已，看起来自己之前的放任，滋长了他们莫名其妙的自信。

“算了，华美斯，暂时别管他们了，我们有更好的目标。”

这些玩家的实力在李维斯看来不值一提，他挥挥手就能干掉，但是没有必要为了这些家伙耽误自己获取军功，毕竟按照他的预估，现在猎杀野兽人的时间已经越来越紧张了，而想要对付他们这些玩家，只要他们不离开黑石堡，以后就有的是机会，所以李维斯暂时压制住了自己的怒气。

李维斯继续寻找着目标，然后他很快就有了新的发现：“呵，小胖，那边似乎有你的同族啊，没想到野兽人中竟然还有食人魔的存在，它们也是用肉雇佣了这些家伙吗？”

正扛着冰霜战旗的披甲食人魔顺着李维斯手指的方向望了过去，然后他就发现了一队身高超过3米的大胖子，正迈着步子朝这面赶来。

只不过不同于浑身盔甲的他，那些食人魔身上基本上只有简陋的兜裆部，连穿皮甲都没几个，大部分食人魔就那么赤裸着胸膛，只有一个领头的家伙，身上有一层粗糙的铁甲，看起来防御力应该能稍微好一点的样子。

小胖看了两眼，就不感兴趣的转过头去，双眼重新盯着手上的旗杆，还不时的吧唧两下嘴，似乎在回味着自己美味的早餐，又似乎在幻想着待会儿会获得什么食物，因为这个人类已经说过了，只要自己看好这杆旗帜，并且按照他的命令待在指定的地方，除了每天的工资以外，他还会获得外的奖励。

李维斯笑了笑，也不以为意，这家伙不知道是被游荡巫师柯莱特给精心调教的，还是他魔法的作用，只要自己按时的提供充足的肉类，他就一直都这么安静，这么的听话。

由于距离不算太远，李维斯也就没让华美斯出动，而是命令着半精灵：“西耶娜，把他们引过来。”

随着一阵箭雨和枪声，受到袭击的食人魔顿时微微转向，然后咆哮着朝李维斯等人冲了过来，只不过他们的冲锋并不顺利，远程攻击一直就没停过，当他们终于接触到近战部队的时候，已经有3名食人魔永远的倒了下去。

“呵，看起来只是3阶的兵种啊，华美斯，带着你的骑兵准备从侧后面发起冲锋，铁胡，到你们的了！”

一边说着，李维斯一边给几位重要的部下上了个烈焰附魔，虽然因为这里的战斗非常的频繁，李维斯的魔法值到现在都没满过，但是给他们上个辅助魔法还是没什么难度的。

看着双斧之上燃烧的烈焰，早已经等待多时的矮人屠夫当即大笑一声，率先举起双斧冲了过去：“杀啊，兄弟们！”

其他矮人屠夫也纷纷跟在铁胡的后面，对身高是自己两倍的敌人发起了无畏的冲锋。

很快，在他们双斧挥舞之间，食人魔身上顿时出现了一道道伤口，而他们的反击却很难击中屠夫们，毕竟矮人屠夫们不光是自己身手灵活，身边更是有为数众多的矮人铁卫！

看着领头的食人魔被铁木，铁胡还有伯克三名精英矮人围攻，很快就重伤濒死，而普通的食人魔死得更快，李维斯不由得露出了满意的神色，虽然这些屠夫们的防御力基本和没有一样，但是攻击力还真是够出色的啊，尤其是对付那些比他们体型更大的敌人时。

姓名：矮人屠夫

性别：男

阵营：秩序-自然系-矮人族

种族：矮人

阶级：3阶

维护费：3.8金币/每周

攻击力18，防御力1，生命值60

技能1，双持战斧，所有的矮人屠夫都拥有两把闪亮的战斧，这使得他们能以更快的速度进行攻击，攻击速度增加15%。

技能2，致命打击，矮人屠夫精通战斗和杀戮，他们可以给敌人造成更高的伤害，15%几率额外造成3-6点伤害。

技能3，对抗大型，在对抗所有体型超过中型的敌人时，矮人屠夫可以额外给对方造成15%的伤害，并且闪避率小幅度增加。

技能4，阴郁屠夫，不管战况如何，矮人屠夫们的士气永远不会降低到0以下，一旦士气为0，他们将会无视来自任何人的命令，转而对敌人发动自杀性攻击，直到敌人或他们自己死亡。

（矮人屠夫是不可阻挡的战斗狂热者，他们会战斗到最后，直至迎接光荣的死亡）

这是普通屠夫的属性，能够看得出来，他们在防御方面没有任何的天赋，即使在李维斯战役属性的加成之下，他们仍然是皮薄馅大的兵种。

但这却不代表他们是些鶸鸡，因为他们是真真正正为战斗和杀戮而生的屠夫，他们的输出要比同为3阶的矮人铁卫们高出了一倍不止！

只不过按照他们的属性来看，他们战死的速度恐怕同样很快，毕竟在没有自己战役属性加成的时候，哪怕是0阶的兵种，只要成功击中了他们，都能够给他们造成一定的伤害。这是一种典型的杀敌一千，自损八百的消耗型兵种。

如果想要好好的应用他们的话，李维斯就需要耗费不小的精力了。事实上，之前魔法帐篷的能量大部分都是消耗在他们身上的。

相比他们，精英屠夫铁胡除了属性上略微有些加强以外，他还多出了一个抵抗冲锋的被动技能，在面对发起冲锋的敌人时，他会更加不容易被击退和击飞。

这也算是个不错的技能了，相信那些被华美斯所带领的岩羊骑兵们，如同踢皮球一样干掉的野兽人，一定会非常渴望得到这个技能的。

就在李维斯稍微有点走神的时候，那名一开始看起来很威风的食人魔小头领已经被铁胡一斧头砍倒在地，将手里的一柄战锤掉了出来，而其他的普通食人魔们，也基本上死得差不多了。

他们虽然是3阶的兵种，而且在同阶之中属性还是占中上层的，可是面对李维斯指挥下的矮人，他们的实力就有些不够看了。有没有英雄指挥，区别可是非常之大的。

正当部下们收拾战利品的时候，矮人驯兽师忽然间有些紧张走了过来：“大人，我的雷鹰告诉我，远处有大量强敌出现，首领它不认识，但是其中有大量的剃刀兽和牛头人随行。”

战斗开始之后没多久，李维斯就让对方把飞行兵种都派了出去。不是为了战斗，而是为了侦查敌情。

因为矮人驯兽师拥有一个特殊的技能，就是可以在一定范围内和他的宝贝雷鹰进行沟通。虽然因为雷鹰的智力似乎不算太高，这样远距离的沟通基本上只能传过来几个单词，但是在关键时刻还是非常有用的。

李维斯立刻重视起来：“大量？能具体看到牛头人大概有多少吗？”

一边说着，他一边挥手示意华美斯等人加快速度打扫战场。要知道连之前那个吸血鬼所召唤出来的牛头狂骨都是4阶的单位，而不死生物之中，除了亡灵法师等少数高智力的，可以自行通过各种方式变强单位以外，大部分不死生物都是要比生前弱一些的。

不说多了，如果有一个小队的4阶牛头人出现在李维斯的面前，哪怕他最终能够击退对方，也必定会承受非常非常大的损失，毕竟他的队伍里现在只有矮人驯兽师，精英雷鹰，还有披甲食人魔小胖三个单位，算得上是4阶兵种。

不算华美斯这个英雄，其他主力单位，比如说近卫兵达维，蛮战士达尔，半精灵西耶娜，还有几个矮人，也都不过是3阶而已。

在围攻的时候，一个4阶的敌人可能不会特别显眼，但是当敌人数量上来了，不同阶级之间的实力差距可就会非常的明显了！

矮人驯兽师皱着眉头，双眼放空，思绪已经飘荡了出去，他是在和自己的精英雷鹰进行沟通。

几秒钟之后，他终于得到了回馈，但是他嘴里吐出的话却让李维斯很是有些惊讶了。

“一队，两队，三队。。。一共七队牛头人，还有大概，啊！”

矮人驯兽师忽然间张嘴喷出了一口血，然后他满脸惊恐的看着李维斯：“大人，我的雷鹰遭到了攻击，对方有法师系单位，是嘶叫萨满！而且它们之中还有兽王！那是一个大型的野兽人战帮！”



第二百二十章 进击的野兽人（上）

虽然矮人驯兽师通过雷鹰进行侦查的技能很厉害，但是同样的，这是需要付出代价的。在这个过程中，一旦雷鹰遭受到伤害，他也会受到同样的伤害。

不过按照他现在的情况来看，雷鹰损失的生命值应该不是很多，否则他就不止是吐一口血而已了。

“撤退，所有人立刻撤退回黑石堡！”

李维斯当机立断，下达了撤退的命令，因为即将到来的敌人很明显不是他们能够应付的过来的，那是黑石堡的矮人原住民的任务，没必要在这里白白浪费性命。

然后他就看到眼前的矮人驯兽师又吐了一口血。

“怎么回事？敌人还在继续攻击你？不，攻击你的雷鹰？”

矮人驯兽师有些艰难的点了点头：“是的，大人，对方还在攻击雷鹰，不过幸亏对方用的是雷系魔法，而我的雷鹰对此抵抗能力非常强，所以才没有受到太多的伤害，呕！”

矮人驯兽师话还没说完，就再次喷出了一口血，显然，对方正在逐渐加快攻击频率。

李维斯咬了咬牙：“把鹰身女妖全都派出去充当炮灰，我只要雷鹰回来就可以了！”

一开始，李维斯是准备把那些鹰身女妖当成空中侦察兵的，可是他没想到矮人驯兽师竟然自带了一个威力加强版的雷鹰，而且现在守望村那里也有了招募蝙蝠的建筑，这些鹰身女妖的存在就没有什么价值了。

虽然它们比蝙蝠的实力要强很多，但那也只是相对而言，李维斯可没准备用它们去攻击敌人。现在如果能够成功拯救了雷鹰的话，它们就算死光了也无所谓了！

听完了李维斯的话，矮人驯兽师顿时有了决定，他闭上了双眼，开始用尽所有的精力和雷鹰还有鹰身女妖们进行着沟通，很快他就不再吐血，而李维斯也看到自己的队伍栏里，那些属于鹰身女妖的头像正在飞快的消失着，显然它们都被敌人给干掉了。

又过了十来秒钟，矮人驯兽师重新睁开了双眼，虽然损失掉了超过一个小队的鹰身女妖，但是他最后成功的让雷鹰脱离了险境，只不过他却没有任何劫后余生的喜悦，只是满脸紧张的看着李维斯：“大人，我们该尽早离开了，攻击我们的敌人是一个强大的嘶叫萨满，而现在他似乎朝我们这里赶来了！”

大概矮人驯兽师也知道自己闯了祸，所以他对于李维斯也越来越服从了。

“那还等什么？赶紧跑吧！”

虽然李维斯完全不知道那个嘶叫萨满是什么东西，又有着什么样的实力，但哪怕光看他有成队的牛头人作为护卫，更是和一个叫做什么兽王的家伙在一起，李维斯就知道，对方恐怕是一位野兽人的英雄，而且还不是像初次相见时的华美斯那种菜鸟英雄！

随着李维斯的命令，他所有的部队顿时开始有序的撤退，只不过因为矮人的小短腿，这个速度实在是快不起来，幸亏在矮人驯兽师一开始说话的时候，他就已经下令部队撤退了，现在留在原地的都是速度较快的兵种，还有骑兵部队。

几秒钟之后，李维斯已经看到了远处飞起的烟尘，敌人果然是冲他们来了！

李维斯咬了咬牙，看来自己之前的那些小计划必须要加快了，如果现在有一辆马车的话，就绝对不会这么窘迫了。

不过李维斯很快就注意到了跟在矮人驯兽师身旁的几头猛兽，两头穿林豹，一头凶暴狮，这都是他之前给予对方的奖励。

李维斯当即一指个头要更大一些的凶暴狮：“你，骑上它！”

矮人驯兽师顿时有些傻眼了：“大人，虽然我有个初级的骑术，可只能骑骑最初级的战马，我完全没办法骑这个大家伙啊！”

由于矮人天生的小短腿和小短手，他们能够选择的坐骑实在是非常有限。

到目前为止，他们只发现了岩羊这种伴随矮人们生活时间最长的动物，勉强可以当做陆地上的坐骑，可是骑乘岩羊需要中级骑术，这对于矮人来说可就太难了。

在某种程度上来说，李维斯目前所招募的岩羊骑兵们，都是矮人之中的天才，这也是矮人正规军之中完全没有任何骑兵的原因之一，不止是矮人不需要，更是因为他们很难成建制的出现，而3阶的兵种如果不是大规模的出现，对于矮人军队来说实在是没有太多的作用。

虽然因为自身职业的原因，矮人驯兽师勉强学会了一个低级的骑术，但距离骑上岩羊还有很大的距离，更别提凶暴狮这种凶猛的野兽了，猫科动物从来就不是什么适合当坐骑的生物！

李维斯对此当然了解，要知道现在华美斯的坐骑小白也是头狮子，华美斯骑着它可是需要高级骑术的。

可是他这也是无奈之举，他没有其他的办法了，那些行动相对迟缓的部下，都已经听从他的命令，提前一步开始返回黑石堡了，现在这里除了自己和华美斯的骑兵们，就剩下矮人驯兽师和他的动物小弟了。

“要么骑上它，我们安全的返回黑石堡，要么你被野兽人的嘶叫萨满追上，我们现在只有这两种选择了。”

如果不是到了这个地步，李维斯也不会逼迫最近对自己越来越恭敬顺从的对方，但是他真的没有更多的选择了，这个游戏还没有带人骑马的功能！

犹豫了几秒钟之后，矮人驯兽师咬了咬牙，他最后还是跳上了自己的凶暴狮背上，因为相比李维斯，他更加清楚留在这里的危险，因为他年轻时曾经在抓捕野兽的时候，亲眼见过野兽人萨满的力量，那些浑身恶臭的家伙掌握着甚至令他为之恐惧的力量！

虽然矮人驯兽师那副紧紧抱着凶暴狮脖子的姿势，让他自己和凶暴狮都非常的不舒服，但至少他的移动速度一下子提升了一大截，李维斯派了几个岩羊骑兵跟在他身后，以防万一矮人驯兽师掉下去，也就继续开始了撤退。

当李维斯等人撤退几百米之后，原本那些在他后面捡便宜的几个人类玩家却主动凑了过来，似乎想要拦在李维斯前进的路上，顺便搭个话：“这位大人，我们是来自于帝国的神选英雄，不知道有什么可以帮您的吗？”

李维斯立刻就明白了，这几个家伙之前之所以敢那么放肆的抢夺自己的猎物，是因为他们把自己当成了原住民，他们认定了自己不会因为这点小事而主动动手。

因为相比玩家来说，大多数原住民还是比较淳朴的，击杀敌人在他们看来比获取战利品要更加重要得多，所以他们才会敢于那么做。

但就算他想通了这点，他对对方的厌恶也没有丝毫的改变，对方的确是在自己眼皮底下抢夺东西，他不找他们麻烦就已经是足够大度的了，又怎么会给对方好脸色？

李维斯当即毫不留情的训斥着对方：“都给我闪开，如果你们不想死的话！”

在说话的同时，他胯下的战马仍然没有丝毫的减速，如果对方再不立刻闪开的话，恐怕就会直接被他撞飞出去。

几个人类玩家顿时表情各异，他们在震惊的同时又有些愤怒，因为他们还是第一次受到这样的待遇。不过是NPC而已，一些制作出来就是为玩家服务的东西，哪怕对方看起来是个高级的NPC，可也不能这么对自己啊？

不过为首的一个中年男子看起来要成熟了不少，他拉住了自己愤怒的同伴，躬身向后退去，同时脸上也勉强保持着微笑：“是，大人，是我们冒犯了。”

虽然他心里同样恨得不行，但是他却不想得罪眼前的高级NPC，不单单是因为对方和他一样是人类，可能会比较好套交情，更因为跟在对方的后面战斗，收获可比自己等人自己努力要强一大截，他不想浪费这个机会，对方现在走了，不代表待会儿不会回来，现在得罪了对方可没有什么好处。

可是李维斯却完全没有在意对方的表情，他骑着战马从对方身侧疾驰而去，甚至还有几块被马蹄溅起的草木，差点飞进了那个男人的嘴里，这让他脸色更加发青。

“什么东西，呸！”他身旁一个小弟忍不住朝李维斯等人的背影骂了起来。

当然，他是绝对不敢当面辱骂对方的。因为早在游戏刚开始的时候，就有不少作死的玩家去辱骂新手村的NPC，然后直接被愤怒的NPC给干掉了，甚至拒绝再提供给他任何服务。

连新手村的NPC都敢这么做，这个一看就高级得多的家伙，更是肯定不介意干掉他们的。

另一名小弟忍不住的靠了过来：“大哥，咱们要不要继续啊？没有这些NPC当炮灰吸引火力，咱们可就不太舒服了。”

虽然能够从赫姆加特安全的来到黑石堡，多多少少也说明了他们的力量，但是在这么庞大的战场上，他们的力量还差得多呢。

“就是啊，老大，咱们人数可能不太够，要不要从公会再叫些人过来？”

中年男子冷哼一声：“说过多少次了，不要叫我老大，要叫我会长，在这个游戏里，我是征服者军团的会长雷哥！”

“啊，好的，会长，那咱们要不要叫。。。”

“嗯？等一下，”雷哥挥手制止了小弟的发言，反而很是有些疑惑的道：“我怎么感觉地面在颤抖？这游戏里也有地震吗？”

很快，没等雷哥研究明白，他一个小弟已经有些失声的叫了起来：“老大，是野猪，成群的大野猪，那是些野猪骑兵！”

雷鸣般的蹄声迅速的接近着，敌人的身影也变得越来越清晰起来，那是一群群骑在三四米长大野猪背上的野兽人，一些剃刀兽骑兵。

而在它们的最前面，赫然是一架由五六头剃刀兽拉着的庞大战车，一个身高超过三米，肌肉极度雄壮，脑袋上长着一堆乱七八糟，宛如刀锋般锐利的犄角，光看外表就知道他绝对是个超级大BOSS的野兽人！

雷哥等人只来得及发出一声绝望的嘶喊，甚至都没怎么用那些野兽人出手，他们就和自己的部下们一同被滚滚车轮碾过，然后再被成群的剃刀兽踩成肉泥。

领头的强大野兽人很是兴奋的驱使着自己的战车，来回碾压了好几回，然后才略微有些喘气的停了下来。

这时他身侧慢慢的靠过来一辆小了一号的战车，上面一个一手持斧，一手持法杖的野兽人开口了：“戈萨雷大王，你已经杀光了那些该死的人类了吗？”

被称为戈萨雷大王的正是这些野兽人之中的兽王，他用自己硕大的眼珠子瞪着比自己矮了不止一头的野兽人，然后哼了一声：“没错，多格祭祀，这些人类和矮人不堪一击，我要立刻发动攻击，占领这座城堡，杀光所有的矮人，然后抢走他们的美酒，看看到底有没有那些蠢货半人马说的那么好！”

即使是在以混乱和疯狂而闻名的野兽人之中，半人马这个族群也是一个罕见的异类，它们整天只知道享乐和酗酒，反而对于野兽人天性之中的杀戮和毁灭不太热衷。

不过大概也是托它们的福，即使是生来就只懂得杀戮的嗜血野兽人，对于矮人那名满整个旧世界的美酒也有所耳闻了。

多格祭祀狠狠的挥舞了一下手中的短柄战斧：“我会支持你的，戈萨雷大王，混沌之月赐福了我们，现在我们的族人前所未有的多，我们的力量前所未有的强大，就让敌人的鲜血浇灌大地，让我们朝着伟大血神指引的方向前进吧！”

和旧世界大多数种族不一样，野兽人们并没有属于他们自己的野兽人之神，但是这不代表着他们没有信奉的神。

他们信奉的是那些代表着最原始的邪恶，也就是混沌诸神：

象征着诡计与阴谋的奸奇；

象征着疫病与腐朽的纳垢；

象征着欲望和堕落的色孽；

以及最后，因为其血腥与力量而受到绝大多数野兽人崇拜的，象征着残暴和毁灭的恐虐。

但是在大多数情况，野兽人们更愿意称之为血神！

“没错，我会的，在混沌之月和万魔岩的影响下，我们的力量和势力都得到了大幅度的增强，是时候让这些该死的家伙付出代价了！”

兽王戈萨雷瞪着自己鸡蛋大的血红眼睛，满是仇恨的看着黑石堡的方向。

虽然野兽人最大的敌人是木精灵和人类，但是他们绝对不介意再杀一些矮人，甚至他们信奉的血神会非常欣喜的看到这一点，因为伟大的血神从来不在乎敌人是谁，也从来不在乎死的是谁，他只关心鲜血流得够不够多！

兽王戈萨雷回头看了一眼身后，在那里，一群身高甚至超过自己的强大野兽人正在缓缓的接近着，他们头顶上的犄角是那么的引人注意。

在混沌之月和万魔岩的影响下，这些野兽人中的高阶单位也开始成队的出现。更何况，在他们的身后还有几个更加庞大得多的身影，如果不是因为智力太低，以自己的实力恐怕都没办法指挥对方。

只能说，这一切都是伟大血神的恩赐！

“多格祭祀，我现在要命令所有的战士全力进攻矮人的城堡，先用那些低级的炮灰消耗他们的抵抗力量，然后再派全力进攻，你有没有什么意见？”

浑身肌肉膨胀，看起来像战士而多过法师的多格祭祀低头想了想，然后才说道：“戈萨雷大王，既然先派炮灰的话，不如再派一些特殊的炮灰如何？”

一边说着，多格祭祀一边看向了身后几百米处，在那里，正有一群穿着打扮和普通野兽人完全不同的特殊野兽人，正在那里闹哄哄的，嘴里面也说着一些乱七八糟的词语，即使是掌握着不少禁忌知识的野兽人祭祀也大多听不懂。

兽王戈萨雷硕大的鼻孔顿时喷出了一股热气，他对那些行为和言语都十分诡异的家伙也不满很久了，只不过因为对方的身份特殊，他才没有亲手干掉对方的意思，但是现在多格祭祀的提议却正符合他的想法。

“好，多格祭祀，传令下去，让那些狗屁的神选英雄也去前面参战，多给他们一些炮灰部队！”

“是，戈萨雷大王，一切都是为了混沌诸神的荣耀！”

“没错，为了混沌诸神，为了伟大的血神！”



第二百二十一章 进击的野兽人（中）

野兽人的兽王和萨满说了什么，已经安全返回到黑石堡的李维斯自然没办法知道，但是他却知道之前那些敢于从自己手里抢食的家伙，最后一个都没活下来，连同他们的部队一起都葬送在了那里。

一般情况下，如果他们之前没有在自己包里储存足够多的金钱，同时也没有人愿意资助他们的话，接下来他们的日子恐怕就不太好过了。

虽然他们自己可以凭借古圣的怜悯而复活，但是他们的部队却没办法这样做，他们要么去欺负欺负最低级的野兽人，重新慢慢积累原始的资本，要么就只能选择投靠其他玩家，或者强大的原住民了。

不过这只是一件小事，李维斯眨眼间就放下了，因为接下来他们恐怕要面对一场真正的大战了。

因为城外逐渐开始出现了成队的牛头人和剃刀兽骑兵。

面对着这些强大的敌人，普通玩家们根本无力抵抗，他们脆弱的阵线几乎眨眼间就被摧毁了，接着以它们为尖刀，大量的大角兽和角兽随后对那些仍然停留在野外的玩家们发动了攻击，玩家们顿时一溃千里，整个平原上都响彻着他们的哀嚎和咒骂，黑石堡的城门几乎瞬间就被挤爆了，那全都是溃逃而回的玩家们。

看到这副景象，已经先一步站到了黑石堡城墙之上的李维斯不由有些后怕，又有些庆幸。他伸手拍了拍旁边脸色有些发青的矮人驯兽师：“干得不错，多亏了你，我们才没有落得下面那副惨状，回头我会再逛逛各种商店，帮你多收购一些动物蛋。”

听了李维斯的话，本来因为剧烈的颠簸而半死不活的矮人驯兽师，这才稍微恢复了点精神：“那就多谢大人了，不过，我以后绝对不会再乘坐凶暴狮了，它根本就不适合作为坐骑啊！”

李维斯嗯嗯两声：“放心吧，结束了这次战斗后，我会尽快购买几辆马车的，不光是你要用，最好是其他战士们也都能够乘坐，那样咱们以后在野外的移动速度就要快得多了。”

其实李维斯对此早就有了打算，只不过受限一个非常现实的问题，他一直都没能去实现，那就是金钱问题。要知道当初在橡木村的时候他可是了解过，一头高级的战马都得要上百金币，马车虽然用不上最好的战马，但肯定也不会特别的便宜。

如果不是希望村的发展越来越好，现在基本上不用他继续往里投入太多资金的话，他也不会重新生起了这个念头。

说话间，城外的野兽人们已经接近到了黑石堡几百米之内，而在黑石堡的大门处，仍然有不少玩家带着他们的部下们没能及时的入城，虽然总人数并不太多，但是因为他们一点都没有秩序，因此而引发了一定的混乱，反而耽误了不少时间。

一队牛头人似乎发现了机会，它们顿时发出了一连串的牛哞声，接着举起手中那好几米长的巨斧，大踏步的就朝城门处前进着，如果能够顺利进城的话，它们手中的战斧必定能够痛饮敌人的鲜血！

但是矮人却并没有给它们这个机会。

城墙之上，距离李维斯几十米之外，一个即使在矮人看来也有些肥胖的白胡子矮人忽然间高声喊了起来：“震撼者，预备，目标是那个小队的牛头人，发射！”

“轰！”

随着一声巨响，李维斯当即眼睁睁的看着，那一个小队，一共12头牛头人，瞬间就减少了7头，而幸存的几个牛头人也一个个浑身鲜血淋漓，被强大的动能震的东倒西歪的，虽然没死，但显然都不太好过，这就是黑石堡大炮震撼者的威力！

整个战场也为之一静，连原本那些吵闹的玩家们也不再多话，他们只是震惊的看着那浑身散发着金属光泽，表面雕刻着各式符文，似乎还在往外散发光芒的超级大炮，这个威力实在是太过于惊人了啊！

他们可是亲眼见到过那些牛头人的强大，因为之前很是有些头铁的原住民小队，试图在城外对抗它们，可是哪怕是那些有众多3阶兵种的原住民，也没能它们阻止多长时间，从它们的表现来看，很明显起码是4阶的兵种，甚至没准里面还有精英单位的存在。

可是现在，这些4阶的高级兵种，却在矮人的大炮之下被瞬间秒杀，而且还是一炮直接秒杀了3个牛头人，看样子似乎还没有达到上限，那这个大炮到底是几阶的？五阶还是6阶？亦或者更高？

几乎所有的玩家们看向那门被称之为震撼者的大炮时，都流露了贪婪和渴求，只不过在看到大炮周围那一圈武装到了牙齿的精锐矮人部队时，他们才稍微恢复了点理智，这门大炮可不是无主的啊！

李维斯也不例外，他望向那门大炮的眼神同样充满了火热，不过他还保持着清醒，因为像这种规格和外表的大炮，他到现在在城墙上也只看到了两门，一门是震撼者，另一门则是之前发出信号的雷鸣者。

虽然除了这两门大炮以外，城墙上还趴着大大小小十几门大炮，但是它们外表可没有这么酷炫的魔法光芒，而且个头上也小了不止一圈两圈，威力恐怕绝对不是同一个级别的。

至于那些投石机和弩炮，虽然数量更多，但是李维斯认为威们的威力绝对比不上火炮，因为他的希望谷里就正摆放着一台投石机和4架弩炮！

白胡子的肥胖矮人哈哈大笑了几声，看起来似乎也很是满意于自己的指挥，不过他却并没有再次指挥震撼者，而是转而吩咐其他小型的火炮开始轰击。

随着一连串的大炮轰鸣声，野兽人顿时被炸飞了一片又一片，甚至有的野兽人开始畏缩不前，而原本堵在黑石堡大门处的矮人玩家们则趁着这个机会，加速进城，如果再不进去的话，恐怕就要被后面的野兽人堵在城门口杀了！

然而城墙上的一众玩家就只能眼对眼的发呆了，因为随着大炮响起，那些野兽人前进的速度一下子就放慢了下来，暂时还没有多少进入他们弓弩和火枪范围的，他们就只能这么干看着了。

这时忽然间头顶上传来了一阵剧烈的风声，还有机械的运转声，伴随着一阵阵不知道是蒸汽还是白烟的东西，超过四个小队的矮人直升机从天空驶过，接着一分为四，朝野兽人最为密集的地方冲了过去。

因为在外表上几乎毫无区别，所以李维斯就随便选了一队直升机，想要关注一下对方要干什么。

当他发现那些直升机速度开始放缓，近乎悬浮在半空中时，他就知道对方要展开攻击了。

果然，一连串明黄色的不知名物体，率先通过直升机前方那粗大的枪口向下倾泄而出，洒在了不少野兽人的身上，接着下一瞬间，火焰猛地迸发出来，同时还伴随着剧烈的爆炸声。

“砰，砰砰砰！”

被明黄色物质所覆盖的野兽人们顿时发出了惨叫声，因为出了剧烈的爆炸以外，它们浑身上下都被刚刚那层明黄色的物质给点燃了，那种物质是易燃易爆炸的！

铁木顿时大呼小叫起来：“哈哈，看着真是过瘾啊，不愧是国王大人的硫磺枪飞行卫队！”

“硫磺枪？是了，那的确是硫磺的颜色，也符合硫磺易燃易爆炸的特性，只不过我没想到在用于战斗的时候，它们竟然会这么厉害，这一定是加工提纯过的特殊硫磺吧？”

似乎听到了李维斯的感叹，之前那个指挥过大炮的肥胖老矮人笑呵呵的看了他一眼：“当然，那可是我们工程师行会精心研制出来的，不过这仅仅是一部分而已，我们还有更多的成果！”

老矮人的话音刚落，李维斯就听到前方传来了震耳欲聋的爆炸声，几乎比得上刚刚震撼者的炮声了！他顺着声音传来的方向望了过去，恰好看到一队直升机穿过滚滚浓烟，其中有几架直升机上似乎还往下扔了些东西。。。

“轰轰轰！”

又是一连串的爆炸声响了起来，这下子不光是李维斯自己，所有注视着他们的玩家和原住民们，都立刻知道对方在干什么了，那不是简单的直升机，他们都是些轰炸机啊！

李维斯连忙看向了另外两支直升机小队，因为他现在已经看出来了，矮人们似乎并不是单纯的为了杀敌，反而更像是在像在场的所有人，展示着他们犀利的战争机械。

果然，李维斯没有失望，另外两队直升机也各具特色，其中一队的武器是喷火器，而另外一队则有点类似于转轮枪，火枪所特有的声音一直就没听过，那已经远远的超过了正常火枪发射速度的几十倍了，不过单单就威慑性来说，转轮枪恐怕是最弱的了。

矮人所特有的粗豪笑声再次响了起来：“哈哈哈，看到了吗，小子们，如果你们努力的话，这些强大的空中战争机械，未来同样有可能会属于你们！努力拼杀吧，为了黑石堡，为了群山王国，为了整个秩序阵营！”

“哦哦哦！”

几乎所有的矮人们都兴奋起来，不单单是原住民们，更有矮人的神选英雄们。因为他们切切实实的看到了这些战争机械的威力，哪怕是牛头人都没办法正面承受大炮的轰击，那些低级的野兽人更是成片成片的死去，哪怕不是他们亲自动的手，但看着就已经非常爽快了啊！

“咔嚓，咔嚓！”

雷声乍起，接着在所有矮人神选英雄们震惊的眼神中，足足有三架硫磺枪直升机浑身冒着黑烟，整个机身都不受控制的在半空中扭动起来，滚滚黑烟不住的向外冒着。

“咔嚓！”

又是一道粗大的雷霆闪过，并且宛如有生命一般，在半空中伸展着身体，连通了那三架受创的硫磺枪直升机，并且将其点燃了。

“轰！”

巨大的火焰从硫磺枪直升机内部爆发出来，接着是一连串的微型爆炸，原本就已经受创不轻的三架直升机全都在半空中化成了火球，然后重重的坠落到了地上。

矮人神选英雄们顿时鸦雀无声，而刚刚还发表了慷慨激昂的讲话的肥胖老矮人，此刻却已经面色铁青的吐出了几个词语：“天杀的野兽人，天杀的嘶叫萨满！敌方是天空系法师，快让直升机部队们撤回来！”

他身旁一个全身重甲的矮人立刻点头应着，然后几声炮响，幸存着的直升机们似乎都收到了什么命令，开始有组织的向黑石堡撤退着，只不过他们的动作还是不够快，很快又有两架直升机被凭空出现的雷霆击落在地，矮人们们的这次出击虽然一开始展现了威风，但最后却并没有占到太大的便宜。

同时大批的鹰身女妖像一群黑压压的苍蝇似的，飞快的越过野兽人的头顶，朝撤退的直升机追了过去，只不过相比直升机来说，它们虽然更加灵活，但是速度却差很多，它们并没有追上，反而进入了城墙上矮人部队的射程，被射下了不少，它们这才怪叫着逃跑了。

“呜~”

悠长的号角声从野兽人之中响了起来，接着原本挤在一起的野兽人，纷纷努力的闪躲着身体，把中间让出了一条宽敞的道路，接着两辆由成群剃刀兽所牵引着的战车出现在黑石堡众人的眼中。

其中一辆战车上站着一个身材极度雄壮，甚至比食人魔还要高大的野兽人，而最引人注目的则莫过于他头顶上的角，它不仅远远超过了视线之中所有的野兽人，整体更是如同刀锋般闪烁着光芒，让人一看就难以忘却，这必定是野兽人中的真正首领-兽王！

而另外一架战车上的野兽人看起来相对瘦弱了很多，但是身高也已经超过了两米，他一手端着一柄短柄战斧，另外一手擎着法杖，法杖上隐约还残留着紫色的雷光，这使得部分像李维斯这样眼尖的人立刻就明白了，正是它刚刚击落了矮人足足五架直升机，它一定矮人所说的野兽人嘶叫萨满！

没有任何的客套，野兽人兽王上来就是一顿威吓：“该死的矮人，我是兽王戈萨雷，当我攻下你们的城堡时，我将痛饮你们的鲜血，你们将因我恩赐给你们的死亡而感到荣幸，因为我将把你们的颅骨献给伟大的血神！”

“呸，你们这些肮脏的野兽，黑石堡是属于矮人的，永远都是，在我们全部死绝之前，没有任何人能够夺走他，来尝尝我们的大炮吧！”

白胡子矮人当即毫不留情的怒叱着对方，但他心里却有些打鼓，因为情报中完全没有嘶叫萨满和兽王的存在，他们原本以为这只是普通的野兽人泛滥，只不过数量多了点而已，但是没想到敌人竟然有兽王和嘶叫萨满这种首领级存在！

“呵呵，是吗？你以为你们的大炮就是无敌的吗？不，我们的独眼巨人才是无敌的！”

“什么？！”

白胡子矮人顿时大吃一惊，因为独眼巨人是传说中的存在，如果对方真的有成群的独眼巨人的话，那可就是个不小的麻烦了。因为除了国王大人以外，恐怕整个黑石堡都没有谁能够在单挑中战胜那种怪物！

兽王戈萨雷很是有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，他的双眼越发变得血红一片，那是因为兴奋而不断的充血造成的，接着他猛地高举起自己的长柄战斧，仰天怒吼着：“为了伟大血神的荣耀，进攻，血祭血神，颅献颅座！”

很快，漫山遍野的野兽人都不由自主的的双眼充血，用自己嘶哑的声音跟着喊道：“血祭血神，颅献颅座！”



第二百二十二章 进击的野兽人（下）

随着兽王戈萨雷的命令，五个庞大的身影开始缓缓从森林中走了出来，那是一种身高接近8米的高大人型怪物，最显眼的莫过于在它们的额头中间，并没有普通人型生物的双眼，取而代之的是一只巨大的独眼，它们是野兽人最顶级的部队-独眼巨人！

兽王戈萨雷狠狠地挥舞了一下自己的长柄战斧：“矮人，记住了，死亡对你们来说是种恩赐！进攻，杀光他们！”

战斧挥舞之间，兽王戈萨雷似乎也用了什么特殊的技能，因为原本那些因为矮人直升机和火炮袭击而导致士气低下的野兽人们，在这一刻却都一个个变得精神百倍，眼珠一片血红，它们再次嚎叫着向黑石堡攻了过去。

看到那些身高超过了三层楼的怪物，城墙上的矮人神选英雄们一时间不由得有些恐慌起来。

要知道正常的人类士兵只有一米八左右，而矮人们普遍更矮一些，大概只有一米五左右，在面对普通野兽人的时候，身高的差距还不是特别的明显，因为很多劣角兽也只有一米五六，和矮人们差不太多。

但是在面对独眼巨人的时候，这种差距却被极大的放大了，因为他们就算挥舞着利斧冲过去，恐怕也只能砍到对方的膝盖！

而当那些独眼巨人纷纷弯下腰，从大地之上凝聚出了一些直径超过半米的石弹之后，这种恐慌被进一步的放大了。

因为谁都知道，它们绝对不是抱在怀里玩的！

几秒钟之后，他们的担忧得到了证实，那些独眼巨人纷纷在两百米外扔出了手里的石弹，那些直径超过半米的石弹，在它们手里却宛如篮球一般的比例，所以扔起来非常的轻松。

伴随着呼啸的风声，两枚石弹轰然落在了人群之中，超过一个小队的矮人直接被石弹碾成了肉泥，并且四散的碎石给同样周围的矮人造成了不小的伤害，第三枚石弹则正中一架弩炮，生命值接近200点弩炮瞬间变成了一堆破碎的金属和木片。

剩下的两枚石弹准头要差了一点，一枚落到了野兽人自己的阵营之中，帮矮人们杀掉了不少敌人，而另一枚则轰击在了城墙之上，带来了微微的震动。

众多矮人玩家们顿时更加惊恐起来，他们其实并不是特别的惧怕和强敌战斗，因为强大的敌人往往代表着更加丰厚的战利品，但是谁也不想和独眼巨人这种家伙战斗，因为你根本没办法跨越这数不清的野兽人去攻击对方，反而要时刻警惕头顶上降落的死亡石弹！

眼看着众多矮人玩家们宛如惊恐之鸟，并且已经开始有不少的玩家主动逃跑了，李维斯不得不站了出来：“镇定！不要惊慌，黑石堡的大炮会对付它们的！”

李维斯的声音并不大，没办法传遍整个城墙，但至少他附近的一些矮人听到了，而那个因为看到传说中的生物出现，而有些惊呆了的白胡子的矮人原住民也听到了，他立刻火急火燎的指挥了起来。

“快，快，命令所有的大炮，弩车，还有投石机，都瞄准那几个独眼巨人！”

这时他身旁一个全身黑色符文重甲，手持符文战锤的矮人战士瓮声瓮气的道：“泰隆长老，传说中的独眼巨人出现了，这和我们之前的预测不同。现在这里并不安全，指挥的事情就交给我吧。”

被称为泰隆长老的白胡子矮人立刻从善如流，他忙不迭的点头：“对对，都交给你了，索林将军，我这就下去，我要再继续完善一下那些直升机的功能！”

一开始他们只是以为这次的野兽人攻城和之前一样，只不过数量多了一点而已，但是现在看来完全不是那么一回事啊！还是交给专业的军人指挥吧！

索林将军沉声道：“泰隆长老，还是先向国王陛下报告这里的事情吧，也许事情比我们想像的还要更加严重。”

“对对，索林将军你说的是！”

泰隆长老在一小队精锐矮人战士的护卫下离开了，临走之前，他还特意朝李维斯点了点头，看起来似乎是在示好。

李维斯注意到了这点，但是他却没太多的时间和对方打招呼了，因为他忙着指挥远程部队攻击城墙下涌过来的野兽人，所以他只能隔着人群朝对方回了一个代表着友善的微笑。

在索林将军的指挥下，黑石堡的战争机械纷纷开始了还击，虽然因为精度的问题，没办法迅速的击杀那些独眼巨人，但是却凭借火力的优势稳稳地压制住了对方，让对方没办法像之前那样肆无忌惮，反而不得不退到更远一些的地方，有一下没一下的砸着城墙。

毕竟独眼巨人仅仅有5头，而城墙上各种规格的火炮，再加上弩炮和投石车等等，数量已经超过了50。虽然大部分火炮的威力都赶不上独眼巨人扔出来的石弹，但是十倍数量的差距还是无法抵消的。

不过野兽人的牛头人还有不少剃刀兽骑兵还是趁着这个机会，冲动了城门口，开始攻击起黑石堡的大门，不过它们没有任何的攻城武器，仅凭手里粗糙的武器，基本上只能在上面留下一些划痕，而矮人原住民们也没有坐视，他们迅速的组织起军队开始朝对方攻击。

城墙上的众多神选英雄们这才逐渐恢复了斗志，他们也逐渐开始命令远程部队对野兽人们发动攻击，经过这段时间的的耽搁，野兽人们已经进入了他们的射程之中，甚至跑得快的一些野兽人已经快到城墙下了。

只不过众多神选英雄们看着下面的野兽人，心情却很是放松。

因为黑石堡的城墙足有六米之高，独眼巨人固然能够跨过来，身材高大的牛头人努力一下，也有可能跳过来，但是那些身高普遍不到两米的野兽人可就很难翻越了，更何况它们还要不断的承受着头顶上飞过来的箭雨和枪弹。

在矮人玩家们看来，对方现在只是些可以带来经验值和功勋的活靶子而已！

李维斯也指挥着远程部队对那些野兽人中的精锐单位发起攻击，以图获取最多的功勋，但是他却并没有像其他人那么放松。

这好歹也是一场攻城战，总不能敌方的独眼巨人扔几轮石头，砸死了不到一百人，就让他们开始白捡功勋吧？那这仗打得也太容易了，黑石堡的矮人们凭借地理优势，早晚能杀光对方的！

正思虑间，前方忽然间传来了一连串的惊呼，李维斯连忙望了过去，他当即发现，几乎在同一时间，城墙上十分突兀的多出了起码七八十条由兽骨和兽皮所搭建的简陋长梯，原本那些只能被动挨打的野兽人们，纷纷嚎叫着顺着梯子向上爬着，并且在矮人们真正反应过来之前，已经有一部分野兽人成功的登上了城墙。

毕竟这里的城墙也只有六米高而已，顺着梯子只需要几秒钟就能够上来。

李维斯顿觉不妙，一旦让它们全都爬上来的话，凭借人数上的绝对优势，城墙上的矮人们恐怕还真不一定是它们的对手，毕竟战斗持续了这么长的时间，野兽人固然死伤惨重，但是同样的，也已经有非常多的矮人玩家们或主动，或被动的退场了，现在城墙上大概只有不到两百名玩家而已！

李维斯立刻指挥着近战部队冲了上去，而和他有同样见识的人绝对不少，更多的矮人部队冲了上去。

只不过很快就有玩家惊讶的叫了起来：“该死，这些家伙怎么皮这么厚？”

“这些也是，明明看起来都一样！”

“对，为什么外表和装备都一样，但是防御力却完全不同？”

李维斯也很快意识到了这一点，登上城墙的野兽人们的确不论攻击和防御，都似乎比它们的同类要更强一些，可是杀死它们之后所获得的经验值和功勋却告诉了李维斯，它们并非精英兵种。

李维斯微微皱眉：“这到底是。。。”

正思考时，他忽然间注意到，在城墙之下，有大概几十个野兽人并没有像它们的同伴那样发起冲锋，反而不停地向后退去，很是有点急流勇退的样子，而且它们的外表也未免太过花俏了一些，普通的低级野兽人连皮甲都没有，而他们却一个个都是浑身战甲，甚至连手套和头盔都不缺。。。

李维斯顿时灵光一闪，排除所有不可能的，剩下的那个即使再不可思议，那也是事实，那些家伙是属于野兽人阵营的神选英雄！

“我知道了，它们是敌方神选英雄的部下，它们是受到了战役属性的加成，所以才会更强一些！那些梯子也肯定是他们放出来的，之前一定是藏在空间袋里了！”李维斯当即叫了起来，随后他长枪一指野兽人玩家们所在的方向，“远程部队，给我集中射击，不要吝啬火力！”

有了李维斯的提醒，其他矮人玩家们也纷纷醒悟过来，他们不约而同的命令自己的部下们展开了射击。

之前只是没想过这个可能而已，毕竟野兽人玩家的数量本来就不多，这些野兽人玩家之前也一直没怎么表现出自己特殊的地方，甚至连话都没说一句，他们实在是太能藏了。

如果不是因为他们在撤退，而且似乎也换了装备，所以在外表上也有了不少的区别，李维斯还真不一定能够发现他们，毕竟这里是战场，交战双方数以千计，而他们只有几十个人而已！

被发现的野兽人玩家们顿时不再收敛原来的动作，他们开始如同火烧屁股一般往后撤退着，同时大片的污言秽语也不住的倾泄过来，尤其是坏了他们好事的李维斯，遭受的攻击最多。

只不过他们甚至连李维斯的名字都不知道，也只能这个人类，那个人类的骂。

李维斯虽然心生怒气，但是他却并没有张口骂回去，只是更加努力的指挥着远程部队进行集中射击，并且凭借火力优势很快就干掉了好几个。

野兽人的神选英雄们虽然因为其天赋，还有身上各种装备的加成，防御力和生命值都非常雄厚，但是面对矮人火枪手的齐射，他们还是没办法抵挡的。

在干掉了第一个野兽人玩家之后，李维斯立刻装模作样的叫了起来：“我去，兄弟们，干掉一个敌对阵营的神选英雄，给的功勋竟然是干掉一个3阶兵种的10倍？”

“什么？竟然这么高？”

“是真的啊，我也干掉了一个！”

“我靠，那不是很快我就可以兑换一个3阶兵种了？”

“兄弟们，别把他们杀光了，给我也留几个啊！”

听了李维斯的话，本来因为被干掉了一些部下而有些愤恨的矮人玩家们，顿时更加的来劲了，他们几乎不约而同的命令着自己的部下们，优先干掉敌对的神选英雄！

这下子野兽人玩家们连咒骂都没工夫了，他们开始更加奋力的向后撤退，或者说逃跑。只不过城外的野兽人实在是太过于密集了，他们的努力并没有起到太大的作用，超过三分之二的野兽人玩家飞快的变成了一道道白光。

而随着他们的死去，在他们战役属性加持下显得更加强大的野兽人，迅速的退回了原本的实力，城墙上的压力立刻减轻了很多，接着起码二十几道白光也接连闪了起来。

很快就有一名矮人玩家惊喜的叫了起来：“啊，我的兵种升级了！”

“我的也是，他变成2阶精英了！”

“我的矮人弩手进阶为3阶兵了！”

同样，李维斯的身边也没有错过，一道白光率先在一个矮人火枪手身上浮现，接着另一道白光却笼罩在了在场唯一的半精灵，西耶娜·鸦影的身上。

光芒闪过，半精灵的俏脸上满是惊喜：“大人，在连续击杀了三名野兽人的神选英雄之后，我进阶成4阶兵种了！”

李维斯翻看了一下半精灵的属性，果然，她并没有撒谎。现在西耶娜各方面属性都得到了提升，其中攻击力提高的最高，看样子她以后的发展也是攻击型的，不过李维斯最看重的却是她新获得的技能。

第一个技能叫做蛮荒猎手的被动技能，在对抗绿皮和野兽人之时，可以提高她15%的攻击力，可以说是非常实用的技能。绿皮可能不是到处都有，但是这个世界上从来都不缺少野兽人这种练级对象啊，否则它们也不会被取个野怪人的外号了。

第二个技能叫做暗鸦之箭，这是一个主动技能，除了附带额外的伤害以外，在命中敌人的时候，可以给对方施加一个负面状态，那就是西耶娜在之后的1分钟之内，对这个敌人造成的伤害都将提高10%。

有了这两个技能，可以说西耶娜在对抗绿皮和野兽人的时候，输出将会非常的高，普通的2阶兵种差不多一箭过去就直接秒杀了，即使是3阶的兵种也扛不住她几箭！

勉励了对方几句之后，李维斯却陷入了思考之中，因为从入账的功勋值来看，他的部下们刚刚十分的给力，一共起码干掉了7名野兽人的神选英雄，最终却只有西耶娜和另外一名矮人火枪手进阶了。

看来原住民们并不是击杀了敌对玩家就可以直接进阶，而更像是吃了个经验大礼包一样，神选英雄们提供给他们的经验值一定是普通兵种的无数倍！



第二百二十三章 进击的野兽人（终）

意识到了这点之后，李维斯更加积极的命令部下们攻击野兽人的玩家们。只不过对方也不是傻子，幸存的野兽人玩家们都在那些杂兵野兽人的掩护下，趁机跑远了。

不过没有了他们战役属性的加成，城墙上的野兽人们也渐渐要被杀光了，甚至连梯子都被拆了大半，野兽人的这次突袭城墙的行动，眼看着就要以失败告终了。

“真是些废物！”戈萨雷兽王狠狠的咒骂着逃回来的野兽人玩家们，原本就狰狞的面孔更显丑恶。

挨骂的玩家们却敢怒不敢言，他们之前的行为虽然冒了很大的风险，收获同样不菲，突袭虽然没有成功，但是将梯子搭到城墙上，以及将先头部队送上去，并且用自己的战役属性对对方进行加成，这一系列的任务下来，他们都赚了非常多的功勋。

而且那些充当先头部队的敢死队，其实也不是他们自己的部队，而是眼前的兽王和萨满临时交给他们的，他们可没有那么多3阶大角兽作为部下，不过那些部队杀死的敌人却全算到了他们头上，这更是让他们赚了不小的一笔。

甚至那些死去的玩家们虽然损失了一次复活的机会，但是等他们回来的时候，恐怕第一时间不是在后悔或者哀叹，而更大的几率是兴冲冲的去兑换这次的功勋，因为他们真的收获不浅！

所以玩家们现在还忍耐着这个脾气暴躁的兽王，因为他们还想继续从对方那里得到更多的好处！

戈萨雷兽王骂了一阵，眼看着这些往日里很是不听话的家伙，现在却和孙子一样缩着脑袋没有任何反驳，它的怒气也就消散了不少，他不由得转头问向了自己身旁的嘶叫萨满：“多格祭祀，接下来该怎么办？”

它原本以为独眼巨人一出，这些该死的矮子立刻就得溃不成全，接着自己就可以直接攻进黑石堡之中大杀特杀起来。

可是谁能想到，这些家伙竟然没有像帝国那些村庄里的农夫一样四下逃窜，反而用大炮进行着反击。而且他们的城门也未免太过于坚固了吧？竟然连牛头人们在短时间内都没办法攻破吗？

多格祭祀闻言也有些心虚，因为其实它也不知道接下来该怎么办。

没办法，谁让它是头一次拥有这么强大的力量，这么庞大的军队呢？

在过去的时间里，它最多的时候也只是统领着几百头低级的野兽人而已，其中还大半都是劣角兽。

而且劫掠帝国的村庄或者小镇时，那里可没有这么强大的防御，他们顶多是一些木制的栅栏，配上一些哨塔和弓手，根本就不会有大炮这种东西，更不会有这足足6米高的城墙！

想到这里，多格祭祀忽然间眼神闪烁了起来：对啊，自己其实没必要在这里和矮人们战斗到底啊，之前只不过是因为戈萨雷兽王想要这么做而已，可是它过分高估了这些野兽人的力量，也低估了矮人们的强大，既然打不过这些矮人，我们可以回去继续欺负那些人类啊。。。

眼看着那些鹰身女妖们都快死得差不多了，到时候敌人的弩兵和火枪手等远程攻击单位完全腾出手来，这些低级野兽人恐怕会死得更快，留给自己的时间已经不多了。

多格祭祀低头思索了几秒钟，直到戈萨雷兽王有些不耐烦了，它才开口说道：“戈萨雷大王，我们也许可以派那些特殊的家伙过去试试。。。”

“特殊的家伙？”虽然戈萨雷兽王的脑浆不多，但他还是很快就明白了对方的意思，“你是说那些被混沌诸神所遗弃的受诅咒者？”

多格祭祀点了点头：“是啊，它们虽然数量较少，但是比起那些低级的野兽人们实力却要强得多了，而且它们很可能更加擅长攀爬。更何况，就算是失败了，对于咱们也没有太多的损失不是吗？”

戈萨雷兽王顿时流露出了嗜血的笑容，它当即大手一挥儿：“没错，多格祭祀，这件事就交给你去办吧，否则凭借它们那副外表，还没接近城墙就会被那些该死的矮人用大炮轰死的。不过既然你决定让它们上场的话，你就先把牛头人们撤回来吧！”

多格祭祀闻言一愣，但是它的眼神却不由得更加闪烁起来，看起来戈萨雷大王和自己也生出了同样的念头啊，有了这些牛头人，帝国的那些小村小镇就根本不堪一击了。。。

另一边，正在城墙上指挥着部队的李维斯忽然间敏锐的发现，原本一直在那努力，试图用手里的战斧劈开黑石堡的金属大门的牛头人们，似乎忽然间就放弃了这个念头，转而开始撤退了。

只不过黑石堡的守军却并没有给它们这机会，起码超过一半的战争机械都瞄准了它们，李维斯也当即命令远程部队集火对方。

尽管在这么混乱的战场上，基本上不可能拿到对方掉落的战利品，但如果能够成功干掉一个在那些大炮和投石机的攻下之下半残的牛头人，光是功勋值就足够赚了啊！

不过聪明人自然不止他一个，事实上经历过这半天的洗礼，还留在城墙上的玩家要么就是实力够强，要么就是足够幸运，要么就是脑子灵活的。

所以当那些牛头人开始撤退的时候，几乎有超过五六百个远程单位对它们发起了攻击，黑压压一大片箭矢和枪弹飞了过去，一时间半空中都出现了一大块阴影！

“啊，我干掉了一个牛头人，好多经验值，好多功勋啊！”很快就有玩家发出了惊喜的叫声，而他身上闪起的光芒也告诉了其他人，他并没有撒谎，他甚至升级了！

有了这个榜样，其他的玩家们顿时更加的疯狂了，甚至连原本没注意到这件事情的不少玩家，也纷纷加入其中，一时间倒是让城墙下的其他野兽人们缓了口气。

即使牛头人们皮糙肉厚，防御力和生命值都非常高，但也架不住这么多人的攻击，很快它们就全都倒在了后退的过程中，这顿时让远处暗中观察的兽王气得够呛，因为牛头人不仅是属于大角兽的一种，在野兽人中更几乎是顶阶单位了，独眼巨人什么的可不是经常会有的。

它原本还想在此战过后，将它们的幸存者编入自己的亲卫队之中，然后带领它们去袭击人类村庄的时候就会爽得多了，可是没想到它们竟然连一头都没跑回来！

不过戈萨雷兽王很快就露出了嗜血的笑容，因为它已经看到了多格祭祀在众多低级野兽人的掩护之下，已经慢慢靠近了城墙，将要给那些矮人一个大大的惊喜了。。。

再次指挥着两名受伤严重的矮人屠夫撤回来休息后，李维斯却感觉有些奇怪，因为战斗到了现在，除了那些在战斗一开始就出现在城墙上的矮人部队，还有那些操控各种攻城器械的矮人以外，城墙上起码九成以上都是矮人玩家们的部下和极少数零散的矮人原住民。

而属于黑石堡国王的军队，还有各个氏族的军队几乎完全没有出现在这里！

如果一开始他们是因为轻视城外的野兽人，再加上想要通过这个机会磨炼众多矮人神选英雄的话，这完全可以理解。可是当独眼巨人还有兽王出现之后，他们就应该意识到问题的严重性了，更何况之前那个一看身份就不低的泰隆长老已经亲自回去求援了，怎么到现在都没有任何的援军到来？

“我去，这是什么怪物啊？？？”

“天啊，我要吐了！”

“杀了我吧，太恶心了！”

正在李维斯疑惑的时候，城墙前面忽然间一阵鬼哭狼嚎，接着李维斯就看到一个地方的矮人军队连连败退，甚至有一部分矮人直接飞起了好几米，普通的矮人可完全这个跳跃能力，他们显然是被敌人强大的力量给击飞的！

顺着人群的缝隙，李维斯也看到了敌人的面貌，他顿时眼睛一凝，胃部也隐隐有些不适，因为敌人的外表实在是过于猎奇了！

那些一直大致具有人型，身高超过3米的臃肿怪物。

巨口，獠牙，身上胡乱长着起码六七只纠缠的角质利爪，背后更是有三四条数米长的触手，这些像是被顽童所拼装起来的怪物，或跑或跳的冲进了矮人的军队之中，并且用尽了它们身上所有的器官，只为了给敌人带来鲜血和死亡！

一时间矮人军队们迅速的溃散，不止是因为对方骇人的外表，更是因为对方的实力太过于强大，浑身上下都是武器的它们，甚至比那些牛头人的杀戮效率还要更高得多！

面对这样的敌人，即使是李维斯也不得不暂避锋芒。虽然他现在的实力已经远远超过了普通的玩家，但是和实力强大的原住民相比，仍然差距非常大，这些敌人绝对不是他们能够对付的，黑石堡的军队一定会出手的，也只有他们出手，才能够避免城墙被占领！

果然，李维斯的身侧很快传来了一声怒吼：“该死，是混沌卵，这些肮脏的野兽人竟然如此的卑劣！”

下一瞬间，李维斯就看到一个漆黑的身影从他的身侧飞掠而过，然后如同高速列车一样重重的撞在了一头混沌卵的身上，那头混沌卵顿时发出了怪异的嘶吼声，墨绿色的脓液从它断掉的触手处不住的喷溅出来，落到地上噗噗作响，它竟然一个照面就被砍断了3条触手！

“死吧，肮脏的邪物！”

黑色重甲的矮人再次怒吼着挥舞起战斧，其上符文的光芒也闪烁起来，似乎在加强着这次攻击的力量！

“噗哧！”

下一瞬间，那个被黒甲矮人所选中的混沌卵宛如被戳破了的水袋一样，向四周溅射出大量墨绿色的脓液，但是它却没有发出任何的惨叫，因为它已经死了！

黒甲矮人一脚将混沌卵的尸体踹下了城墙：“矮人同胞们，秩序阵营的勇士们，我是国王陛下的近卫队队长，将军索林，请坚持下去，国王陛下的援军马上就到！”他赫然是取代之前的泰隆长老，在这里指挥战斗的索林将军！

有了索林将军的英勇表现，在加上他身后一群手持战锤的精锐部队的出现，混沌卵们的冲击总算是被暂时的抵挡住了，玩家们开始稍微恢复了一些士气。尽管他们仍然不敢去对方混沌卵，但是对付其他的野兽人还是问题不大的。

看着奋战中的矮人将军，李维斯的眼底不由得冒出一阵火热。这些混沌卵明显至少是4阶的兵种，甚至有可能是精英单位，可是它们的攻击落到矮人将军那身重甲上面，却连个印子都没能留下，甚至都没法让对方晃上一晃，它们的攻击完全不破防。

最后只能在对方的战斧下爆裂成一堆碎肉，顶多就是用自己的死亡时飞溅的脓液给其他矮人带来点麻烦，这位矮人的索林将军是一位英雄，而且很大可能是一名战斗英雄！

那些手持战锤的精锐矮人虽然做不到这一步，他们有时也会被混沌卵击退，或者被对方的触手所纠缠住，但是他们的防御力却非常的强大，虽然看起来有不少人受了轻伤，但是到现在还没有任何的减员，显然都是身上那身符文重甲的作用。

只不过这些混沌卵却源源不断的从城墙下扑上来，由于它们身上那怪异的肢体和触手，哪怕没有梯子，它们也能够轻易的翻上城墙。

“娘的，什么时候我也能有那身陨铁重甲，我的实力肯定比现在要强得多了！”

在场的众人之中，说话这么不注意的也就只有双斧斗士铁木了，他也是个大大咧咧的直性子，否则也不会因为性格使然，现在和华美斯关系越来越好了。

“铁木，你知道那些兵种叫什么吗？”李维斯指着那些跟在索林将军身后的重甲战士。

“当然，他们是铁锤勇士，来自各个家族最精锐的战士，平常都是作为国王陛下的亲卫队而存在的，所以国王陛下赐予了他们最宝贵的符文陨铁战甲。”

“原来如此，那也就可以解释了，作为国王的亲卫队，他们在步兵之中绝对是最顶级的存在了。”一边应和着，李维斯一边皱着眉头扫视着城上城下。

这些外表如此独特的混沌卵，为什么会这么突然的出现在城墙下？明明视线之中都是些普通的野兽人而已！

难道系统会直接把这些家伙刷新在城墙下吗？不，这不太可能，这不符合游戏一贯以来的设定和规则啊！或者说，这是什么特殊的魔法？还是幻术？

有了这个念头，李维斯顿时越发仔细的搜寻着不对劲的地方，为此他身上让矮人驯兽师派出了雷鹰，居高临下的进行侦查。

因为如果不解决这个问题的话，面对层出不穷的混沌卵，城墙的失守是迟早的事情。索林将军和他的铁锤勇士们固然强大，但是他们的人数有限，只要有一个疏忽，被几头混沌卵突破了他们，凭借城墙上的矮人玩家们，根本就没办法对抗这些家伙。

天知道索林将军所说的援军究竟什么时候会来，黑石堡那里一定发生了意外情况！

“啊，大人！”矮人驯兽师忽然间惊叫着指向了一个方向，显然是有了发现。

李维斯立刻转头望了过去，然后他就在城墙的一个死角看到了一个熟悉的身影。

一手持斧，一手法杖，那是野兽人的嘶叫萨满，而此刻对方法杖之上亮起了前所未有的绚丽雷光，他狞笑着将法杖指向了索林将军。。。

“啊，大人，小心！”李维斯当即高声喊了起来，可是雷光已经脱离了野兽人的法杖，并且高速的冲向了它的目标-索林将军。

李维斯当下不再迟疑，矮人的援军未至，一旦索林将军遇袭，整个城墙上的局面将立刻崩坏，他可没有任何的自信能够抵挡住那些混沌卵，还有那个该死的野兽人嘶叫萨满！

“出来吧，狂风灯神！”

李维斯心念一动，下一瞬间，一个蓝大个凭空出现，恰好拦截在了那道雷光通往索林将军之处的必经之路。

“轰！”

平地惊雷，刚刚出现的狂风灯神还没有来得及做出任何的动作，就直接被那道绚丽的雷光所击杀，它的生命值和它的魔法抗性就像完全不存在一样！

不过在击杀了狂风灯神之后，雷光也明显缩了不止一圈，更是给那边的索林将军提供了宝贵的时间。

索林将军当即大喝一声，一阵土黄色的光芒一闪而出，就像是给他又镀上了一层魔法盔甲一样。

“砰！”

土黄色的索林将军踉踉跄跄的退后了几步，然后张嘴吐出了一大口血，血液还未落地，就已经变成了黑色，然后迅速的被蒸发了，空气中隐隐传来了糊臭的气息。

但是索林将军却没有丝毫的惊慌，他努力稳住身形，然后再次举起手中的战斧，直接朝那边再次高举起法杖的野兽人嘶叫萨满冲了过去：“没有任何人能够在攻击一名矮人之后，不付出任何代价的离开！”

野兽人嘶叫萨满阴笑了两声，法杖一挥儿，他身前半个多小队的劣角兽身上光芒一闪，接着七八头丑陋至极的混沌卵已经出现在了原地。显然，之前那些凭空出现的混沌卵也是类似的原因，这是一种高明的幻术！

野兽人嘶叫萨满先是狠狠瞪了一眼李维斯，然后才笑着道：“我该走了，你和它们玩玩吧！”

其实本来多格祭祀已经想要离开了，但是他刚刚发现这位矮人英雄的精力已经消耗了大半，没有之前那么勇猛了，所以他试图偷袭对方一次，只不过没想到竟然被一只雷鹰和一个人类神选英雄给坏了好事！

“是你！”

看到这一幕的索林将军越发愤怒起来，只不过他之前已经被对方击伤，短时间内还真拿这些混沌卵没什么办法，对方虽然伤不到他，但是他想要快速的击杀对方同样不会非常的轻松！

“远程部队，给我狠狠的打！”顾不得浪费时间去心疼狂风灯神，李维斯第一时间就命令远程部队攻击起了野兽人嘶叫萨满，他想要把对方留下来，他可不想被这么一位大BOSS给记恨着！

尽管矮人火枪手和弩手们的攻击十分卖力，甚至半精灵西耶娜还给上了个没学到多久的技能，但是野兽人嘶叫萨满却浑不在意，他只是法杖一挥儿，一面闪烁着雷光的盾牌已经出现，靠近的箭矢和子弹全都化成了青烟，李维斯一方所有的远程攻击全都无效！

“可悲的人类，可悲的矮人，你们的攻击对我来说一无是处，记住我的名字，我是多格祭祀，野兽人嘶叫萨满，静静的等待血神的注视吧！”

血神，即恐虐，象征着杀戮等一系列暴力行为的混沌魔神，任何秩序种族的生命都绝对不会想被他所注视，因为那往往代表着死亡！

眼看着多格祭祀即将跳下城墙，回归到野兽人群之中，一个略微有些激昂的男声忽然响了起来：“一无是处？那就尝尝我的斧头！”



第二百二十四章 援军出现

下一瞬间，包括在内李维斯的所有将视线投过去的人，都看到一道土黄色的光芒飞射而过，直接劈开了一头混沌卵，并且余势不减的撞到了野兽人祭祀的魔法盾牌上，爆发出了一阵灿烂的光芒。

当光芒散去之时，李维斯发现野兽人祭祀已经退后了好几步，他的魔法盾牌也已经虚幻不定起来，而一柄土黄色的飞斧正镶嵌在他的魔法盾牌之上，同时一个浑身银亮重甲的矮人已经快速的朝他冲了过去，看那个速度，恐怕并不比载着华美斯的小白冲刺时要慢多少！

野兽人祭祀立刻有些惊慌的指挥起混沌卵，还有其他低级的野兽人，试图阻拦住对方，因为他从那柄飞斧上感觉到了强大的威胁！

但是这一切都无济于事，一身银白的矮人宛如天神下凡，他双手挥舞着一柄重型长柄战锤，拦路的野兽人不管是低级的劣角兽，还是大角兽，亦或者是那些混沌卵，完全无法阻挡他的脚步，宛如鸡蛋壳一般被他轻易的敲碎。

而在他的身后，更多的矮人战士冲了上来，直接将野兽人祭祀围了起来，看他们盔甲和武器上那闪烁着的符文，他们显然都是相当高级的部队，这是黑石堡的主力，援军终于到了！

“国王陛下！”

索林将军惊喜的叫了起来，也让在场所有的人知道了这个威猛矮人的真实身份，他竟然是黑石堡那只闻其名，未见其人的国王。

黑石堡国王头也不回，只是一个劲的朝野兽人祭祀发起猛攻：“索林，我忠心的部下，你干的很好，现在让我们来结束这一战吧！”

更多的矮人的冲上了城墙，其中不止是各种矮人兵种，更是起码有几十个外表极为特殊，而且装备和外表也没有任何雷同的矮人。他们看起来不像高阶兵种，反而更像是一群英雄，因为随着他们的到来，一个个肉眼可见的光环已经展开，几乎覆盖了城墙上大半的军队！

“是，陛下！”索林将军非常兴奋的应着，然后举起自己的战斧，就朝前面的野兽人杀了过去。

战况瞬间逆转。

虽然野兽人祭祀已经举起了自己的斧子，试图反抗黑石堡的国王，因为种族天赋和职业原因，它也有相当不错的近战能力，可是它毕竟不是专业的战士，根本无法和黑石堡国王这个强悍的英雄相媲美，现在也只是凭借自己皮糙肉厚的优势来硬抗，死亡也只是迟早的事情了。

而其他地方，在那些疑似矮人原住民英雄们的带领下，城墙上的野兽人很快就被杀光了，接着杀得兴起的索林将军直接飞身跳下了城墙，他竟然朝城外的野兽人杀了过去！

似乎受到了他的刺激，那些矮人英雄们，还有起码有几百个装备精良的矮人原住民也和他做了相同的选择，他们嘴里边高声呼喊着矮人先祖众神的名字，一边朝野兽人们发起了猛攻。尽管人数不足对方的百分之一，但是他们的战斗力实在是过于强大了，那些野兽人瞬间就被杀死了一大片。

“哈哈，干得太棒了！”双斧斗士铁木很是兴奋的叫了起来，看起来有些跃跃欲试，似乎也想直接跳下去，不过他最后还是克制住了自己的冲动，因为他知道自己在那些前辈面前，实力还是差的有点远。

他们可以从六米多高的城墙上跳下去，然后几乎没有任何停顿的开始展开战斗。但如果他跳下去的话，恐怕直接就会重伤倒地，任由敌人宰割了。

华美斯也看得很是眼热，自从退到了城墙上之后，她的骑兵部队就暂时失去了作用，城墙虽然很是宽阔，但还没奢侈到可以供她的骑兵们冲锋的地步，因为这里早已经被密密麻麻的敌我双方给占据了，所以她只能步行在这里战斗，刚才杀的实在是不过瘾。

“李维斯，咱们要不要也冲出去哎，黑石堡的大门已经打开了哎~”

索林将军跳下城墙没多久，黑石堡的城门就直接被打开了，大量的矮人军队在一些矮人英雄的带领下鱼贯而出，华美斯认为矮人可能是要准备打一场追击战了。

不过李维斯却摇了摇头：“不，我们就在这里，远程部队继续攻击就好，咱们就算下去了，也没办法在矮人的精锐大军手里抢到多少猎物。而且我关心的是，黑石堡的援军为什么会来得这么迟？而且不知道你们有没有注意到，刚刚这些矮人军队登上城墙之后，一股若有若无的恶臭也随之出现了。。。”

“哎？好像还真是哎~”

李维斯不说还好，因为之前的战斗已经持续了相当长的时间，到处都是血腥的气味，但是当他特意提及了这点之后，不少人都注意到了这一点。

精英屠夫嗅了嗅鼻子，然后很是确定的道：“大人，是斯卡文鼠人的恶臭！”

“是了，这和我推测的一样，看起来黑石堡的援军之所以来得这么迟，一定是因为他们之前在和敌人战斗。可是战斗究竟是发生在哪里呢。。。”

虽然嘴里带着疑问，但其实李维斯已经略微有了猜测，因为黑石堡可不单单是一座地面上的城堡，它在地下世界还有很大一部分，战斗一定是发生在那被封锁的几层！

“呵呵，看来你已经发现了这点。”

随着一阵笑声，一个白胡子的肥胖矮人走了过来，李维斯转头一看，是之前那个指挥着城墙上攻城器械，后来去求援的老矮人。

“你好，泰隆长老。”李维斯朝对方微微行了一礼，和他同样做法的还有几名精英矮人，看样子他们也都是认识这位的。

“你好，来自帝国的神选英雄，我是工程师行会的长老泰隆，之前多谢你的提醒了。”

泰隆长老笑眯眯的样子，看起来很是平易近人，他所说的正是之前独眼巨人出现之时，他因为意外而惊呆了，还是因为李维斯的喊声才第一时间反应过来，进而没有让那些敌人给黑石堡造成更大的伤亡。

“这是我应该做的，我是李维斯。”李维斯仍旧保持着礼貌的态度。

泰隆长老点了点头，看起来似乎很是满意李维斯的态度：“既然你已经猜到了，我也没必要继续隐藏了，反正国王陛下结束了战斗之后，也会对所有人公布的。”

一边说着，泰隆长老看了一眼城墙上的战斗，在那里，一身银色战甲的黑石堡国王正压着野兽人祭祀猛锤，即使野兽人祭祀不断的使用各种雷系魔法，却拿他几乎没有任何办法，而外围一圈儿全副武装的高级战士已经封锁了它的所有可能逃跑的路线，等待它的只有一个结局，那就是死亡。

李维斯眼珠转了转，他试探性的问着：“看起来，你们似乎并不担心国王陛下的安全？”

泰隆长老呵呵一笑：“当然，国王陛下是整个黑石堡战斗力最强的英雄，即使这头肮脏的野兽人看起来比我之前遇到过的所有野兽人都要更加强大，但他也绝对不是国王陛下的对手，正好让国王陛下发泄一下吧。”

“发泄？”李维斯挑了挑眉，难怪这位国王陛下的战斗看起来如此狂野，看起来他之前应该是遭遇了一些小挫折啊。。。

泰隆长老倒是不知道自己不经意之间又给李维斯透露了些许信息，他只是捋了捋自己的大胡子：“在我们和野兽人战斗的时候，那些卑鄙的斯卡文鼠人突袭了我们在地下的矿场和养殖场，不过幸好被我们的神选英雄们给发现了，只不过这些鼠人的力量前所未有的强大，所以国王陛下决定亲自带领部队去击退它们。”

“一开始事情很是顺利，那些斯卡文鼠人一如既往的胆小，只不过后来事情发生了一些改变，一只庞大的地精部队突然出现在鼠人的后方。而就在我们有些心惊于对方的数量时，又有一只蜥蜴人的部队出现了，而且看起来他们正是在追击那些地精。”

“国王陛下当时就想要联合那些蜥蜴人来杀光鼠人和地精，毕竟蜥蜴人虽然外貌特殊了点，但他们却是秩序阵营最坚定的守护者，但是那些蜥蜴人却对国王陛下的要求没有任何回应，只是仍旧自己打自己的，所以最后整个地下就转变成了一场彻头彻尾的大混战，这也是为什么援军迟迟没有到来的原因。”

“原来如此，没想到国王陛下竟然这么英勇！”李维斯一副恍然大悟的样子。虽然泰隆长老没有说出最后战局的结果，但是看这位国王陛下安全的率领大量部队归来的样子，他肯定是胜利了。

不过也未必是大胜，因为泰隆长老刚刚也说了，他和野兽人祭祀的战斗是想要发泄一下，那肯定是之前的战斗不太完美，或者在战斗中吃瘪了。

“李维斯，如果你有兴趣的话，你可以在稍后带领部队调查一下这一系列战斗发生的原因，尤其是旧世界非常罕见的蜥蜴人，为什么会突然间来到黑石堡的地下，并且在这里和地精们展开战斗，国王陛下已经打算对神选英雄们开放黑石堡的下层，好让你们能够更好的调查，或者是和那些卑鄙的鼠人们进行战斗。”

系统当即弹出了这个调查任务，李维斯看了两眼，也就接下了，这个任务的奖励倒是不高，但是他更感兴趣的是黑石堡那未开放的几层究竟有什么。

而且，连泰隆长老都说蜥蜴人在旧世界非常的罕见，那出现在这里的，会不会是他的某个有个一面之缘的蜥蜴人呢。。。

说话间，黑石堡国王一个干净利落的重锤，直接重击到了野兽人祭祀的脑袋上，一阵土黄色的光芒猛然迸发出来，接着李维斯就看到野兽人祭祀整个身躯都像是破碎的泥像一般，崩解成了满地的泥土，战斗结束！

这时城墙下也突然跳上来了几个浑身重甲的矮人，看他们的样子，都是之前主动跳下去攻击野兽人的矮人英雄们。

李维斯看了他们的动作之后也不由得有些咋舌，要知道这可是六米多高的城墙，再加上矮人那一身起码几十上百斤的重甲和重兵器，他们竟然还跳的这么轻松，这实力未免有点太夸张了啊，难道这才是原住民英雄们的真正实力吗？

可惜，摩尔骑士塔纳托现在不在这里，否则他一定能给自己很多可以参考的信息，因为在自己部下之中，塔纳托因为曾经的经历，他可以算得上是经验最丰富，了解的情报也最多的人了。

矮人英雄们一上城墙，就直接向他们的国王陛下围了过去，而刚刚还和李维斯谈笑风生的泰隆长老也挪动着自己肥胖的身躯，想要凑过去。

不过临走之前，他又忽然间像是想起了什么一样：“对了，李维斯，如果你在这次战斗中获得了足够的功勋的话，可以来我们工程师行会看看，我可以做主，如果你兑换直升机的话，不管是什么型号，我都可以给你打个九折！”

“那就多谢泰隆长老了！”虽然并没有兑换直升机的打算，但李维斯还是微笑着向对方表示谢意。

眼看着一大圈高级矮人围着黑石堡的国王说个不停，李维斯也开始命令自己的部队进行修整，因为在远程部队的射程之内已经不存在任何的敌人了，那些野兽人全都逃跑了。

之前狠话放的挺狠的野兽人兽王，更是第一个逃跑的，现在看起来，他简直是个嘴强王者。

不过李维斯也稍微能够理解对方，毕竟看到好几十个浑身闪光的矮人英雄朝他冲过去，他如果不跑的话，就真的是永远没机会再跑了啊！

当李维斯整备部队，清点损失的时候，黑石堡国王和他的一群英雄部下也差不多讨论完了。

“书记官，仇恨之书！”

随着黑石堡国王的大喝声，一个矮人双手捧着一本将近半米长，充满了金属质感的大书跑了过来：“陛下！”

黑石堡国王点了点头，脱下了自己左手的臂甲，然后抽出一把小刀用力的一挥儿，鲜血瞬间喷涌出来。而他身旁早已经有好几位矮人拿着瓶瓶罐罐冲了上去，接着他流淌的鲜血，并且快速的递给了那个书记官，同时书记官也翻开了那本大书，拿出了笔，看样子是要用黑石堡国王的鲜血作为墨水！

李维斯当时就惊了，但是在场的矮人们却全都满是崇敬的看着黑石堡国王，原本还在吵闹，吹牛，调侃着的他们，瞬间就保持了安静，而不知道发生了什么的众多玩家们，也纷纷闭上了嘴，因为很明显这是要发生大事的节奏。

而国王本人则跟没事人一样，坐在了不知道谁搬过来了的椅子上，就像那鲜血和伤口都不是他本人的一样，反而语气十分平静的道：“矮人历7500年8月7日，名为戈萨雷的野兽人兽王，居然胆敢率领大军进攻黑石堡，战斗中黑石堡损失了数百名勇士和五架战争机械，然后兽王懦弱的选择了逃跑。”

黑石堡国王深深的吸了一口气：“以伟大的先祖之神葛朗尼之名，兽王戈萨雷必须死！”



第二百二十五章 国王的奖励

区域系统公告：区域任务-清剿野兽人，因兽王戈萨雷的逃离而提前结束，野兽人未能击破黑石堡的城门，判定为矮人方胜利，参加战斗的神选英雄们可以凭借此次战斗的功勋，自行前往各大行会，或者各大氏族的军需官处兑换各类物品，功勋排名前十名的神选英雄将会额外获得由黑石堡国王亲自赞助的物品。

黑石堡国王在留下了为数众多的军队作为防守之后，就带领着一大堆矮人英雄离开了，而玩家们也纷纷的开始从城墙上撤退，因为很明显战斗已经结束了，现在到了收获的时刻，他们该去通过功勋换取自己想要的东西了！

李维斯也没有例外，虽然战斗中他的部队击杀了相当多的敌人，再加上之前提示了那位泰隆长老，还有帮索林将军挡住了野兽人祭祀的袭击，也算是完成了支线任务，所以他这场战斗一共获取了超过一万两千多的功勋。

不过代价同样不小，尽管他拼命的指挥，尽量的减少损失，但是他之前招募的矮人战士还是直接损失了两个半小队，而最为好战的矮人屠夫们，连同那名精英单位铁胡一起，也仅仅剩下了4名，不能说不惨烈，他也要抓紧时间补充兵力了。

同时他对于黑石堡国王的举动，还有那本厚厚的大书也很感兴趣。

当李维斯提到这一点时，几个精英矮人顿时都非常的兴奋，就连往常很是坚毅沉默的精英铁卫都不例外，经过他们七嘴八舌的讲解，李维斯也略微了解了大概。

原来这就是所有矮人王国都拥有的仇恨之书。矮人们会在上面用国王的鲜血记载下所有对王国不利的敌人，哪怕当代的矮人们没能干掉敌人，后续的矮人也会继续完成这个任务，通常这场仇恨会以目标的死亡为终结。

仇恨之书在每个矮人王国内都存在着，而在群山王国之中还有一本被称为达玛司克朗的大仇恨之书，据说是从远古时期矮人的至高王流传给即位者的书籍，上面记载的全都不是普通的仇恨，而是对整个矮人族群造成了重大危害的仇恨，目前正由现任至高王-负怨者索尔葛林所持有。

没错，矮人们虽然拥有大大小小几十个国王，但同时他们还有一个至高王，而且这点和帝国和骑士王国的选王制度不太一样，群山王国虽然都有完全的自制力，但他们的至高王却是代代相传的。

“哈哈，看起来你对我们矮人的历史很感兴趣啊！”随着一阵爽朗的大笑，一个浑身黑色重甲的矮人从后面追了上来。

尽管对方的全覆式头盔使得别人完全看不到脸，但是李维斯还是认出了对方：“索林将军！”

“哈哈，之前多谢你了，李维斯。”索林将军大笑着摘下了自己的头盔，露出一张坚毅的脸，看起来倒是出乎意料的年轻。

“我从泰隆长老那里听说了你的名字，多谢你用那个魔法生物帮我挡住了野兽人祭祀的攻击。”

没等李维斯回话，索林将军已经从腰间摸索了两下，然后掏出了两样物品，直接塞给了李维斯：“这是我在干掉那些野兽人时顺手捡到的，也许对你能有些用处。国王陛下还要准备发布新的围剿令，我们有时间再会！”

说完之后，索林将军再次戴上了头盔，头也不回的抛开了，看样子真的是十分的匆忙。

李维斯只能咧咧嘴，朝对方的背影高声喊了句谢谢，也不知道对方究竟听没听到。

一边继续朝兑换功勋的地方前进着，李维斯一边查看着这次战斗的收获，首先是刚刚索林将军递给他的几样物品。

一个是画着牛角的皮质护腕。

牛头刚腕：（稀有级-蓝色）：攻击1-3，防御1-3，力量+1，生命值上限+10。使用要求无。

（这只护腕上似乎凝聚了牛头人那强大的力量和旺盛的生命力）

另外一个则看起来像是混沌卵的爪子，只不过缺了两个手指。

混沌躯壳碎片（战役宝物）：你可以指定最多10名单位，使其在攻击敌军的时候，有15%几率对目标造成士气-1的效果，仅对0-4阶兵种生效。

（这是那些因为承受不住混沌诸神的力量而变异的混沌卵的残肢，它仍然能给很多活着的生物带来噩梦）

牛头刚腕虽然各方面属性都不突出，但胜在非常的全面，也算是非常不错的装备了，被李维斯直接给了华美斯。

没办法，谁让在场众人中只有华美斯是英雄呢，普通的兵种只能更换武器，盾牌和盔甲，可没办法使用护腕这种装备。

而混沌躯壳碎片则被李维斯自己装备上了，然后指定了10名远程单位，虽然士气-1基本没啥效果，但也聊胜于无了。

只不过除了索林将军给的这两样装备以外，李维斯等人在之前的战斗中却并没有得到什么太好的东西，至少对于满身装备的李维斯自己是没什么用。

不过它们的数量却很多，扔到震旦商行里应该能支撑一段时间了，3阶兵种剃刀兽和大角兽掉落的装备，对于现阶段的普通玩家还是有一定吸引力的。

等到了震旦商行对面，那一大堆军需官所在的地方时，李维斯发现自己来得稍微晚了点。

经过这段时间的发展，还有游戏官方不断的开放新的帐号，现在黑石堡这里已经起码有三四千的玩家。可是在场的军需官才只有几十个，几乎每名军需官的前面都排着上百号的玩家，再加上玩家们手下的各种兵种，这里起码挤了好几万人，真的是人山人海啊。

没办法，李维斯只好老老实实的排队了，不过他没让自己的部下们都陪着自己，而是让他们回到震旦商行，还有李维斯在黑石堡购买的公会驻地待着去了。

不过最后还是留了几个人下来，华美斯是想在这里凑个热闹，而伯克则带着几名矮人铁卫护卫在李维斯身旁，在之前的战斗中，他的麾下又多出了一名精英铁卫，以后两名精英铁卫可以一左一右护卫着李维斯了，或者在战场上，他们可以一个去配合双斧斗士铁木，一个去配合精英屠夫，战斗的效率也会稍微提高一些。

一边排着队，李维斯一边有些无聊的观察着其他的玩家们，然后他发现现在这里聚集的高手玩家还真不少，当他们兑换完功勋的时候，已经有带着成队成队3阶兵种的玩家出现了，甚至还有几名玩家带着一种纯白胡子的兵种，有的是手持战斧和盾牌，有的则是双手手持巨斧。

李维斯认得他们，因为在之前的战斗中，黑石堡国王的援军中就有很大一部分是这种兵种，他们是矮人战士的高级进阶单位长须战士，一种攻防兼备，一种倾向于暴力的进攻，但他们毫无疑问都是4阶兵种！看来这些家伙是真的没少杀野兽人啊！

忽然间一个略微有些尖利的男声响了起来：“什么？我六千三百的功勋，竟然只排第二？你知道我干掉了多少野兽人吗？我连牛头人都杀掉了足足3头，甚至还有1个混沌卵！”

李维斯循声望了过去。

“嗯，是一名同族啊，看装备也是来自于帝国的，只不过这家伙混得有点好啊，4阶的大剑士竟然都有足足3名？哦，不是他自己的，他身边还有几名玩家在，不过这样子也很厉害了啊。”

李维斯也拥有过一名大剑士，而且还是被他捕获后投降的，只不过看过了食人魔小胖，还有狂风灯神的属性之后，李维斯觉得相比之下大剑士就太弱了，而且塔纳托守望村那边也缺个助手，所以他就把对方扔在了那里，没有带在身边，但是对于他的属性，李维斯还是非常了解的。

“嘿嘿，兄弟你不知道吗？他是无痕公会的会长风过无痕，是从帝国边境城市来的，不止带了很多部队，小弟更是足足有四十多名，据说都是他在现实世界里雇佣的，专门陪他玩游戏的。”旁边一名矮人玩家很是自来熟的道。

“哦，原来是这样啊，那也很厉害了，那毕竟是4阶的兵种啊，兄弟怎么称呼？我是李维斯。”不知道怎么的，李维斯看眼前这位玩家还挺顺眼的，而且看对方所带领的实力，也绝对是个高手，所以他就稍微问了一句。

“哈哈，我叫白色橡木。”白色橡木也是有意主动相交，因为他认出了李维斯身后站着的几名矮人兵种，那是三阶兵种矮人铁卫，而且看起来这两个家伙比普通铁卫还要更强一些。

“白色橡木，呵呵，还挺有缘的啊，我当初的新手村就有白色的橡木，加个好友吧。”

就在李维斯和白色橡木互加好友的时候，另一边因为身高问题，而被风过无痕喷了点口水的军需官已经很是有些不耐烦了：“我不管你干掉了多少敌人，你都只排在第二，所以你的奖励也只能从这些里选择，你到底还要不要了？这是可是国王陛下亲自赞助的，完全不需要你任何功勋的！”

“要，我当然要！”风过无痕咬了咬牙，最后选择了一柄金光闪闪，看起来很是骚包的长剑，并且大声的读出了它的名字：“耀目之光，攻击力12-20，额外增加3点敏捷和10%的攻击速度，还有一个被动技能耀目。啊，这属性，真不愧是国王陛下的赞助，恐怕都比得上紫色武器了吧？”

风过无痕的话顿时惹来了玩家们的一阵骚动，因为这把武器的属性实在是过于强悍了，要知道长剑一向就不是以攻击力著称的，它更加倾向于速度和技巧，可是这把耀目之光的攻击力已经超过了现阶段玩家们的认知，这甚至比普通的巨斧和战锤等重型武器的攻击都要高得多了啊！

李维斯也是很是有些惊讶，因为他的队伍到现在为止也没有获得过这么强力的武器，这把武器实在是很强啊！

不过同时，李维斯也对自己能够获得什么更加期待起来，因为这个风过无痕以六千三百的功勋排在第二了，那他这个一万两千多的，肯定毫无疑问是第一了啊，他获得的东西绝对不会比对方差，而只好更好！

风过无痕炫耀了一会儿之后，就打算离开了，因为他要回公会继续给自己的小弟们看看。不过临走之前，他却眼珠一转，伸手拉过来了一名小弟：“你等会儿在这看着，我想看看究竟谁会是那个第一，明明你们所有人都把人头让给了我，竟然还有能够超过我的人？”

原来风过无痕竟然是通过这种方式获取到的那么多功勋，周围的人顿时一阵鄙视，但同时又不得不羡慕嫉妒对方，土豪哪怕在游戏里都有优势啊！

不过李维斯正在和白色橡木交流着信息的却没听到这些，或者就算是他听到了，他也不会太在意。

像风过无痕把所有人的资源集结到了他自己的身上，他的那些小弟们肯定会越来越弱，甚至有可能跟不上游戏的节奏，这对于一个公会的发展来说是弊大于利的。

他也只是因为现阶段的怪物要么不算太厉害，要么没什么脑子，所以这个办法才能够奏效，等以后遇到高级怪物，或者干脆由玩家所指挥的部队时，他绝对没办法再重复这样的办法。

很快，经过了差不多半个小时的等待，终于轮到了李维斯，军需官先是看了一眼李维斯，然后竟然微微躬身：“您好，尊敬的神选英雄大人，以下是国王陛下对您在此次战斗中的杰出表现所给予的嘉奖，您可以任选其一。”

一连串面板弹了出来，上面全都是各种各样强大的装备，有武器和盔甲，还有战役宝物，甚至连兵种募集令，和村庄的建筑图纸都有，只不过李维斯却被最后一页的物品吸引住了全部的目光。

英雄令：此令牌可以使普通的兵种进阶为英雄，使用要求：至少为5阶的精英单位。

炎阳骑士转职令：此令牌可以使任意骑兵兵种转化为擅长火属性攻击的炎阳骑士，使用要求：至少为3阶的精英骑兵单位或英雄。

沧海战士转职令：此令牌可以使任意近战步兵兵种转化为擅长水属性攻击的沧海战士，使用要求：至少为3阶的步兵单位或英雄。

爆裂巫师学徒转职令：此令牌可以使任意0阶兵种转化为擅长无属性魔法攻击的爆裂巫师，使用要求：任意0阶单位。

精锐英雄勋章：佩戴此勋章，可以使英雄获得被动技能精锐英雄，力量/敏捷/体力/智力/精神等5项属性各提高2点，生命值和魔法值上限提高30点，魔法抗性提高2点，使用要求：任意英雄单位。

李维斯顿时就有些纠结了，因为这上面每一个看起来都很强大啊，除了普通的兵种转职令以外，甚至有能够直接将普通单位转职为英雄的道具，真不愧是来自于黑石堡国王的赞助啊，可是为什么只能选择一个啊！

尤其是那个爆裂巫师学徒转职令，竟然0阶兵种就能够使用，却又和这些东西并列，显然这个职业是具有很大潜力的。如果是平常情况，李维斯其实是非常愿意选择它的，不过最后，李维斯还是选择了精锐英雄勋章，并且准备交给华美斯。

同时他心里也生出了明悟，这样的战斗恐怕绝对不单单是发生在黑石堡的，否则那对于其他的玩家们来说未免太过于不平衡了。

而如果其他地方也发生了类似的事情，那过了今天，整个游戏里玩家们，尤其是那些高手们的实力，想必会得到进一步的提升，甚至再配合上功勋兑换兵种的功能，英雄部下也不再会是传说了！

相应的，拥有领地的玩家和公会也会进一步的增多，因为哪怕普通的村子面对的野兽人实力仅有黑石堡面对的百分之一，他们也很难幸存下去啊！

见到李维斯做出了选择，军需官也没多废话，直接将一枚看起来毫不起眼的勋章递给了李维斯，然后直接招呼起下一位玩家了。

李维斯刚把它放进包里，准备回去再给华美斯，旁边已经挤过来了一名玩家，很是不太礼貌的问道：“喂，哥们，你排第几啊？”

李维斯皱了皱眉，看着眼前这位貌不惊人的人类玩家，他完全不记得自己之前和对方有过接触，所以他也没有搭理对方的意思，转身就要离开，他还要去排另外一队，看看有没有什么比较好的符文武器，能够提供给铁木他们，毕竟自己之前就已经向对方做出了承诺。

但是没想到这位人类玩家却不肯就此放过李维斯：“哎，你别走啊，你还没回答我问题呢？”一边说着，他一边试图去拉扯李维斯的胳膊。

“住手！”“停下！”

华美斯和矮人精英铁卫伯克同时大喝一声，并且抽出了各自的武器，对准了这位来者不善的玩家，吓得他连忙后退了几步，躲到自己的部队中间去。

李维斯注意到周围矮人原住民的目光纷纷投了过来，显然他们都注意到了这里的小冲突。

李维斯再次皱了皱眉：“我不认识你，也没有任何义务告诉你我自己的信息，所以别在纠缠着我了。”

虽然他目前在黑石堡的声望已经很高了，但是在这里当着矮人们的面进行战斗，显然不是什么正确的选择，最近因为类似的原因，而直接被关进黑石堡大佬的玩家可都累计有上百名了。

男玩家左右看了看，最后他只能放了句狠话：“好，小子，算你有种，别在野外碰到我们无痕公会！”

无痕公会？

再联想到之前那个风过无痕的叫嚷，李维斯立刻就明白了个大概，这家伙是打算打听到其他排名前十的玩家，然后再做点什么吧？他对对方的恶感顿觉极速提升。

李维斯轻轻的点了点头：“很好，希望你能够代表你们无痕公会。”



第二百二十六章 功勋兑换

面对一脸云淡风轻的李维斯，那名男玩家终究没能再说出什么，因为他是真的没办法代替整个无痕公会，整个无痕公会里能够做主的只有风过无痕一个人，其他所有人都是他花钱雇佣来的小弟而已，所以他最后只能放了两句狠话，然后就灰溜溜的离开了。

李维斯哼了一声，心情略微有些受到影响，不过他却完全没有任何的惧怕或者后悔，如果连玩个游戏都要低三下四的，那他也实在太窝囊了。

“嘿，兄弟，你够刚的啊。”

“就是啊，无痕公会虽然不是什么好东西，但他们的实力很是很强的。”

“没错啊，他们从帝国来到这里之前，就凑够了3名4阶的大剑士，整个黑石堡现在都没有更强的吧？”

旁边几名玩家七嘴八舌的说道，而比较巧合的是，他们无一例外全都是人类，而现阶段能够来黑石堡的人类，基本上都是从帝国边境城市赫姆加特过来的，也就是说，他们原来和风过无痕有很大可能是接触过的。。。

李维斯嗯了一声：“你们之前认识他？”

几名看起来大概都二三十岁人类的玩家对视了一眼，然后纷纷点头：“没错，我们不仅认识他，而且之前还都受过他的欺负，毕竟当初玩家不多，而风过无痕却凭借现实世界里的财富招了一大帮打手，在赫姆加特附近可是很威风的。”

“除了3名大剑士，那家伙还有将近一个队的行省自由民兵，还有2名西格玛教会的光头牧师，他们都是3阶的兵种，至于普通的1阶和2阶兵种，他们公会恐怕得有五六百了。”

不知道为什么，几个连名字都没有透露的人类玩家，却对李维斯非常的热情，一个劲的将他们知道的关于风过无痕的情报传递给李维斯。

“五六百？”李维斯有些疑惑的道：“那可不算特别多啊，据我所知，他们公会有将近四十名玩家。”

“哼，还不是因为那些玩家都是炮灰，都是陪玩而已。风格无痕总喜欢跨越阶级攻击高阶怪物，让他那些小弟先当炮灰，然后再让自己的部队取得最后一击，收割人头。这样一来虽然不能拿到全部的经验值，但最后一击也有30%经验的，他的等级升的飞快，而那些当炮灰的陪玩每次都损失惨重，所以他们的平均兵力比普通玩家还要少，毕竟这个游戏是没办法充值的。”一名玩家很是有些不屑，又有些羡慕的道。

“原来如此，那就多谢几位兄弟了，虽然我一个人不是他们的对手，但我也绝对不会轻易向他们低头的！”李维斯做出一副热血中二的样子。

几名人类玩家顿时都笑了起来，然后他们很快就都收敛起了笑意，一个个拍着胸脯说自己也是这样认为的，而且还提醒李维斯不要莽撞，风过无痕并不好惹，他欺负了那么多玩家，到现在都没人成功的报复回去。

不过李维斯自然不会就这么认怂，反而一副义愤填膺的样子，必定要和对方周旋到底。

几名人类玩家顿时一副钦佩万分的样子，马屁不停的拍了起来，甚至听的旁边的华美斯都满脸红晕，精英铁卫更是目瞪口呆，想不到世界上还有这么会拍马屁的人，甚至连李维斯最后也都有些受不了了，不过他还是强撑着和对方一一加上了好友，然后挥手告别。

“VR-小太阳，VR-小月亮，VR-小星星。。。VR家族吗？亦或者是公会？”

目视着对方离开之后，李维斯的表情顿时恢复了正常，他并没有真的听信对话的话，认为自己是个什么为名除害的大英雄。无事献殷勤，非奸即盗啊！

“哎呀，他们总算是走了，李维斯，我还是头一次知道拍马屁也有这么多种呢！”华美斯的小脸上满是新奇，她感觉自己仿佛见证了一个全新的世界。

精英铁卫也吭吭吃吃的道：“大人，我认为他们不可信。”

“是啊，我也是这样认为的，他们大概是想要借刀杀人，让我和那个无痕公会展开血拼吧。或者更进一步，他们也没准想要从我身上获得些什么呢。。。”

李维斯一开始就意识到了这一点，不过为了收集更多的关于无痕公会的信息，他也就随口和对方忽悠了几句，看样子他被看作傻瓜了呢。

想到这里，李维斯直接把那枚精锐英雄勋章递给了华美斯：“华美斯，这是我们这次战斗最大的收获吧，我就交给你来使用了，现在我们该去真正用一下我们的功勋了。”这枚勋章是此战排名第一的奖励，并没有花费他任何功勋，接下来才是重头戏。

华美斯很是好奇的伸手接了过去，然后她立刻就惊呼起来：“李维斯，这？！”

“嘘，”李维斯竖起食指，“不要声张。”

“嗯，好的！”华美斯用力的点了点头，但是脸上的兴奋却完全无法掩盖，因为这恐怕是她目前所见过的最强装备了，这次她的实力又能够进一步的提升了！

接下来，李维斯先是去了一趟符文铁匠联合会的军需官那里，发现那里果然可以兑换各种各样的符文装备，所以他很是爽快的给矮人铁木兑换了一对符文战斧，这是他之前承诺过对方的事情。

接着李维斯又兑换了两面符文盾牌，交给了伯克和他的那位精英铁卫小弟，毕竟塔纳托不在，他们两个就是队伍最主要的伤害吸收者了，华美斯虽然也非常能抗，但她现在还率领着骑兵部队，很多时候没办法来做这件事情。

接着他直接翻到了最后一页，本来是打算看看矮人究竟能够提供给他们多大的选择，但是在看到那个闪烁着紫色光芒的名字之后，他终于被惊住了，但是很快，他直接咬了咬牙，选择了兑换。

下一刻，一把通体银白色，点缀着优美符文的华丽长枪出现在了他手中。

骤速的空岚热火（紫色-传奇-唯一）：攻击力18-30。

骤速符文：敏捷+5，每次命中敌军则提高自身1点敏捷，持续10秒，最多可叠加10次；

空岚符文：闪避+15%，攻击时附带5-10点风元素伤害；

热火符文：全魔法抗性+3，在对抗不死系，恶魔系，混沌系敌人时，额外增加10点无属性元素伤害。

（根据符文铁匠的传说，没有一个凡物可以同时铭刻三个以上的符文，这把用陨铁所打造的长枪在这点上做到了极致，而当你手持它对抗那些最邪恶的敌人时，它将释放出更加强大的神威）

一把紫色的传奇级武器！而且还是唯一的！这是李维斯目前所见到的最为强大的装备，和它相比，风过无痕之前获得的那把耀目之光简直就是个辣鸡！

真没有白费李维斯所付出的代价。要知道之前给几名矮人兑换的三样装备一共才花了他两千多，不到三千功勋，但是这一把长枪就花了他超过八千功勋，几乎瞬间就将他的功勋值彻底清空了。

但是它的属性却完全配得上这个价格了，有了它，再加上华美斯身上的装备和她自身的属性，哪怕是普通的3阶敌人，也很难在她手上坚持过2回合，如果是热火符文所适用的敌人，更是绝对会被一击秒杀的！

李维斯把玩了两下，然后随手递给了华美斯：“华美斯，这是奖励给你的，多谢你一直以来对我的支持。”

华美斯哦了一声，不明白李维斯为什么会这么郑重，不过她很快也意识到了这把长枪的珍贵之处，她顿时美滋滋的捧着长枪，嘿嘿傻乐了起来。

旁边本来正很是满意的擦拭着符文战斧，并且准备从今以后就正式投效李维斯的铁木，不经意间看到了华美斯的长枪，然后他的双眼立刻瞪得和核桃一样：“天啊，天，先祖之神葛朗尼在上，这该不会。。。”

铁木的大嗓门立刻吸引了周围不少玩家的注意力，接着他们也都看到了几名矮人手里拿着的符文装备。

“我去，这是哪来的土豪，一二三四，足足四件符文装备，也就是说这至少是两千的功勋？”

相比其他各个公会和氏族来说，符文铁匠联合会能够兑换的物品价格上是最贵的，其中哪怕是最便宜的符文装备，都是五百功勋起步的，所以这里只是一开始热闹了一会儿，很快就没多少人排队了。

但是没想到现在李维斯这伙人竟然直接兑换了4件符文装备，这让他们怎么能不惊奇？要知道普通玩家基本上只有几百的功勋而已，还得是足够幸运，活到战争最后阶段的玩家！

“超过两千功勋的大佬！一定是排名前十的大佬啊！”

“大佬，你还收小弟吗？虽然我是男的，但是我可攻可受！”

“大佬，小女子年方二八，没做过整形，素颜出镜，能不能送我点你不用的装备啊？”

李维斯当即发现自己被包围了，他看了一眼那个自称年方二八的矮人妹子，发现对方的确眉清目秀的，只不过矮人本来就矮，这个女矮人玩家更是矮中之矮，恐怕连一米三都没有，他实在是提不起任何的兴趣来。

所以他最后只好干咳了两声：“我之前勉强得了个第十名而已，完全凭借的运气，而且损失也不小，没看我身后就这么几名部下了吗？不过想要做我小弟也行，正好我刚建立了一个公会，你们先每人交1枚金币，当作入会的会费吧。”

“切？什么嘛，原来是个骗子啊。”

“交会费？算了，惹不起。”

“溜了溜了。”

一听到要交会费，本来围着李维斯的众多玩家们，还没到半分钟就通通走光了，总算是让李维斯能够正常的喘气了。他看了看自己还剩下的一千多功勋，考虑着还能兑换点什么，并且他很快就做出了决定。

兵种的话，在这里也招募不到太多，而且酒馆里也有很多，他现在不缺那点招募费，剩下的功勋恰好足够他兑换一把符文手弩，交给刚刚进阶为4阶兵种的半精灵西耶娜就很合适了。

锐利鹰眼手弩（蓝色-稀有级）：攻击力10-14。

锐利符文：每次攻击命中敌军后，自身爆击率和爆击伤害率提高5%，持续10秒，最多可以叠加5次。

鹰眼符文：最大视野提高80码，最大射程提高50码。

（这并不是一把强调攻击力的手弩，但并不代表它的威力很弱）

虽然并没有附带力量或者敏捷等属性，而且单纯的攻击力也不是很高，但李维斯最看重的却是它的鹰眼效果，足足提高了30码的射程！

按照李维斯目前的经验来看，单就攻击距离来说，弓箭＞火枪＞弩箭＞手弩。普通的弓箭手最大射程一般在120-150码左右，火枪则在90-120码左右，弩箭则一般在70-100左右。

而小巧的手弩射程就更近了，以西耶娜现在所用的手弩来说，虽然它也是精品，但也不过只有区区50码的距离而已。

虽然她的攻击速度很快，但直到敌人冲到她面前，她顶多也就能射出2到3箭而已，而这已经是非常高的水准了，毕竟一码差不多约等于0.9米，普通的怪物跑过40多米的距离根本就用不了几米。

而这把手弩竟然能够直接将射程提高50码，差不多达到了普通火枪的射程，绝对是那些使用手弩的玩家们的最爱，更别提还有那个提高爆击和爆击伤害率的锐利符文了。

李维斯很是满意的收起了小巧精致的手弩，决定先回他在黑石堡的公会驻地那里休息一下，他的灵魂战愧雕刻术也差不多要升级了，如果不出意外的话，他明天就能够拥有成批量的3阶傀儡士兵了，普通的炮灰兵种完全不用去酒馆或者军营招募了。

这也是他之前在黑石堡国王那里没有选择兵种建筑图纸的原因之一。当然了，那里最高只提供了3阶兵种的图纸是另外一个原因。

“你好，请留步。”

在李维斯往自己的公会驻地返回时，一个面容清秀的男人忽然从角落里蹿了出来，挡在了李维斯前进的方向，两位矮人精英铁卫立刻举起了手里的武器和盾牌严阵以待，在刚刚接受了李维斯赠予的符文盾牌他们，他们的战斗力和忠心都得到了显著的提升。

但是李维斯却挥了挥手，示意没什么问题，因为他已经认出了对方，一名和他一样的神选英雄，而且还是在这里相当罕见的木精灵，看他那双尖耳朵，还有身后一些同样尖耳朵，而且身上基本上没有任何金属武器和盔甲的兵种就知道了。

“有事吗？”李维斯没有感觉到任何的恶意，因为如果对方想要做点什么不好的事情，他不会傻到站在最前面的。

木精灵先声夺人：“如果我没猜错的话，你应该是这次的第一名吧？”

虽然一副疑问的语气，但是木精灵的神情却明明白白的告诉了李维斯，他已经确定了真相。

面对语出惊人的木精灵，李维斯却有些玩味，因为他猜出来了，对方很大概率是有求于自己，所以才会在这条偏僻的，几乎没人会经过的小巷拦住自己。

不过他不介意给对方一个机会，现阶段从帝国来黑石堡的人类很多，但是木精灵，他还是第一次见到，这本身就从侧面说明了对方的实力。

而且对方身后的一些兵种李维斯也很熟悉，他曾经在死在他手上的崔思丽那见过，手持长枪的应该是林间守卫，身背弓箭的叫做密林射手，他们无一例外全都是3阶的兵种，而且足足有8名，不管这是不是对方的全部兵力，都已经很惊人了。

“你为什么这么确定我是第一，而不是第十，或者其他名？”

听到李维斯的话，木精灵顿时心下一定，他稍微清了清嗓子：“第一，我之前注意到军需官对你用的是敬称，而且还微微躬身，那是连第二的风过无痕也没有享受到的待遇；

第二，可能你没有注意到，但是在之前的攻防战之中，我的部队恰好在你左后方，所以目睹了全部过程的我大致的估算出了你获得的功勋，不得不说你的部下们真的非常强大；

而第三嘛，”

说到这里，木精灵有些腼腆的笑了笑，“我才是第十名。”

“哈哈，好吧，看来你不是刚刚注意到我的，我是来自帝国的李维斯，你找我有什么事吗？”虽然李维斯没有刻意的隐瞒，他的部队在城墙上战斗时也被很多人看到了，但是不得不承认，眼前这个木精灵的确是个有心人，也是个聪明人，他喜欢和这样的人打交道。

木精灵顿时精神一振，他知道这次谈话最重要的时刻到来了：“我是清泉流响，如你所见，我是一名木精灵，我想和你组队去做一个大任务，我发现了那些野兽人大量出现的原因，我发现了万魔岩！”



第二百二十七章 和清泉流响的合作

稍后，李维斯在黑石堡的公会驻地之中，在经过了一阵时间的交流之后，双方都认可了对方的能力，而李维斯也大致的确认了，眼前这名叫做清泉流响的木精灵并没有撒谎，他的确是知道万魔岩的情报，甚至连那里的守卫部队都大致的了解了。

“所以说，我们需要同时面对超过一千名以上的野兽人？”

清泉流响点了点头：“没错，而且按照我昨天的侦查，这一千名野兽人之中二阶的敌人至少超过六成，三阶的敌人大概有十个小队左右，咱们今天见过的4阶的牛头人也有将近一个小队。至于那名领头的野兽人BOSS，整体看起来像是个加强版的牛头人，但具体实力有多高我就不知道了，但肯定不会低于4阶精英，甚至是5阶的也不一定。”

李维斯微微点头，同时他心中也升起了一丝丝兴奋，因为这是实力超过他，却又不至于彻底碾压他部队的敌人，具有足够的挑战性，而且一旦摧毁了万魔岩，奖励恐怕比自己今天获得的还要更高！

“敌人的实力我大致的了解了，那如果战斗的话，你能够拿出多少兵力？”

“我能够拿出10名3阶远程兵种密林射手，半个小队的3阶枪兵林间守卫，还有4个小队的2阶兵种，只不过你大概也知道，木精灵的兵种从来就不是以防御著称的，他们靠的都是灵活的闪避，至少现阶段是这样的，所以面对野兽人的时候，我很难和它们正面对抗。”

说到这里，清泉流响也有些不好意思，因为一旦合作达成，他的部下恐怕都要躲在李维斯部下的身后，大部分的损失都需要对方来承担。

现阶段木精灵的战斗除非是实力碾压型的，否则还都是以风筝流为主，他们在森林战之中更具威力，但是在平原上和野兽人硬刚可不是什么好主意，这也是他明明知道BOSS所在地，知道破坏了那里一定会有非常大的奖励，也不得不招人分享的原因之一。

李维斯沉吟了一下，右手手指轻轻点着桌面：“当然，这点我早有预料，否则你也不会来找我合作了，那咱们就谈谈利益分配的问题吧。说吧，那里有什么是你必须要得到的东西？任务物品？还是击杀指定目标？”

他可不相信对方是光凭运气发现的，要知道连黑石堡的矮人们现在都没有发现万魔岩的位置，他们还挂着悬赏的任务呢！

清泉流响顿时一惊，他本来还想要狡辩一下，但是看到李维斯那副笃定的样子，他犹豫了一下，最后还是选择坦白了：“我接到了一个种族对抗任务。众所周知，木精灵和野兽人是死敌，我还差70名3阶野兽人和10名4阶野兽人的击杀名额，组队也算我完成任务，之后我的实力会得到不小的提示。”

至于究竟是怎么提升，能提升多少，清泉流响没说，李维斯也没有细问，问多了可就容易伤感情了。

“既然是这样的话，那就按组队惯例，BOSS掉落的物品按需分配，如果双方都需要就ROLL点，拿东西的一方补贴另一方物品价值一半的金币。除此以外，所有在战斗中获得的物品按照价值三七，我七，你三。”

如果是不太熟悉李维斯的人，听到他这样说的话，恐怕会勃然大怒，并且斥责他狮子大开口，但是在城墙之上亲眼看着李维斯带领部队战斗了那么久的清泉流响却并没有动怒，因为他是真的了解对方的实力，不止比自己高出一倍，他并没有占自己的便宜！

清泉流响点头表示同意，不过同时他还提出了一个小小的请求：“李维斯，你能不能帮我多代购一些补给品？普通的草药和绷带之类的也就算了，但是箭矢实在是太难弄了，矮人的铁匠铺和商店里全都卖的是弩箭和枪弹！而且因为我的种族，他们竟然趁机加价！”

说到这里，清泉流响很是有些气恼，他没想到在游戏里也会有种族歧视，明明大家都是秩序阵营的！

“哈哈哈，因为你是木精灵啊！他们没砍你就已经算是大度的了，你不知道精灵和矮人曾经有有过一场大战吗？也许对人类来说那是很久很久的事情了，但是对于长寿的矮人和精灵来说，也不过是几代而已，你在这里受歧视实在是太正常不过了啊！”

关于矮人和精灵的战争，李维斯一开始还是在铁木初见崔思丽的时候听说的，后来他也专门研究过相关的事迹，所以他对此丝毫不感觉到意外。

清泉流响有些气恼的看了李维斯一眼，不过却没说什么，因为他也知道对方没什么恶意。

“放心吧，箭矢和补给品的事情就交给我吧。不过我也需要在稍微积攒一下兵力。”

略微思考了一下自己距离灵魂战愧雕刻术升级剩下的经验值，再估算了一下自己每天能够制造的傀儡数量，李维斯略微迟疑了一下：“那么，两天之后行动如何？”

按照对方所描述的野兽人的兵力，自己现在前往那里胜算实在是不高，哪怕不能一战定乾坤，也要逼出对方的全部战斗力才行。

清泉流响皱了皱眉，不过还是勉强点头同意了：“也好，反正那个地方非常的隐秘，普通人根本发现不了，就算发现了也拿那些野兽人没办法，不过我也会做好准备，一直监视着那里的情况。”

“好，那就这样，这里是我的公会驻地，如果有突发情况的话，你可以来找我，就算我不在，我的部下们也会转告我的。”身为公会驻地，哪怕只是李维斯放在明面上的，这里也有些侍者，还有作为卫兵的部队，接待对方还是没有任何问题的。

“公会驻地？还真是够气派的啊。”

清泉流响打量着这座占地面积数百平方米的三层小楼，脸上满是羡慕。他原本以为对方是租下来的，但是现在对方却说这里是公会驻地，那肯定就是买下来的了，因为黑石堡的矮人就是这样要求的，没房可没办法在这里建立公会。

看着对方那副样子，李维斯当即笑呵呵的道：“我这里现在还有空闲的房间，如果你想的话，暂时住在这里也可以的。”

清泉流响犹豫了一下，不过最后还是摇头拒绝了：“不，还是算了吧，我们木精灵更习惯于住在森林之中，我先走了，我还有些功勋没用完。”他还有些秘密，他不想暴露在对方视线之中，毕竟他们从认识到现在还不到1个小时呢。

李维斯笑了笑，也没在意，只是挥手和对方告别了。

等到木精灵们离开之后，李维斯立刻将符文装备交给了华美斯，示意对方转交给铁木还有西耶娜，而他则直接跑进了属于自己的房间：“华美斯，接下来我要全力以赴研究技能，在我出来前照顾好这里，另外，派人去蛮锤氏族通知一下铁锁长老，就说他之前说过的岩羊战车我要了！”



第二百二十八章 剑士战愧和建筑图纸

经过了一天半的努力，李维斯终于放下了有些酸痛的双手，他之前储备的价值超过七百金币的各式资源，到现在为止都消耗得差不多了，但是他的努力是值得的，因为他的灵魂战愧雕刻术成功的升到高级了，眼前这些实力堪比3阶兵种的灵魂战愧就是证明！

姓名：剑士战愧（帝国）

性别：无

阵营：无

种族：灵魂战愧

阶级：2阶精英

维护费：无，每次作战需要5点魔法值进行激活，激活后可以持续战斗2小时

攻击力18，防御力5，生命值50

技能1，构装体，略；

技能2，非生命体，略；

技能3，火/雷元素弱点，在受到火/雷属性攻击时，将受到2倍伤害；

技能4，顺势斩，攻击时有15几率触发顺势斩，对攻击范围内另一名敌军造成0.7倍伤害；

技能5，傀儡造物，此单位可以被放入空间袋等道具之中携带，每名傀儡剑士占据一个格子，不可叠加。

（这是一种从未被大众得知的奇特兵种，也许可以开创一个新的流派，在各个国度的村镇之中足以担当正规军了）

这些身高1米八，身穿皮甲，手持长剑的人类士兵，除了目光略微有些呆滞无神以外，在其他方面看起来和帝国的兵种剑士几乎没有任何的区别。这是李维斯特意做的，因为他想要带着这些剑士战愧们去攻击野兽人，如果把他们的外表做得过于“震旦”的话，可就太引人注目了。

相比骑士王国的3阶兵种步战侍从，剑士战愧虽然在生命值少了将近两成，但是攻击力和防御力上面几乎没有什么区别，而且原本受雷火攻击受到3倍伤害也变成了2倍，更有了一个顺劈斩的技能，真没有浪费那单价10金币的物资，也难怪它们每一个都被评价为2阶的精英单位了。

同时因为李维斯的技能升级了，他也领悟了一个分支技能，从现在开始，他制造出来的灵魂战愧都会附带一个傀儡造物的被动技能，可以被放进空间袋里随身携带了，这完全可以当做奇兵来使用。

至于每个剑士战愧单独占据一个格子，对于李维斯来说却不是什么问题。因为经过这么长时间的战斗，他不止在黑石堡花大价钱把自己的空间袋换成了一个一百二十格的，连华美斯和塔纳托他们都各自配备了四十个的空间袋，所以如果要全力以赴的话，他们一次性放出一百多个完全没有任何的问题，就是魔法值可能不太够用。

不过剑士战愧仍然不是完美的，最大的缺点就是它们全都是构装体，没办法使用草药和绷带，甚至李维斯做了个实验，连自己那顶魔法帐篷也没办法治疗它们的伤势，简直像是一些昂贵的消耗品。

不过李维斯也没有太过担忧，因为他知道传授给自己技能的那位神秘的欧菲妮法师，恰好会那种可以修复它们的特殊法术，看起来等到解决了万魔岩的事情之后，他也该动身前往帝国的工业重镇努恩了，正好看看能不能顺便也把华美斯转职的问题给一并解决了。

将所有的灵魂战愧都收进了空间袋里之后，李维斯伸了个懒腰，决定出城亲自去试试这些剑士战愧的威力，如果实战表现达到预期的话，他就可以汇合清泉流响，试着去挑战一下万魔岩那里的守卫了。

只不过没想到李维斯刚刚推开门，站在二楼居高临下的他，第一眼就看到木精灵正坐在一楼大厅的椅子上，和华美斯聊得正欢，而自己麾下的半精灵西耶娜也正聚精会神的听着。

李维斯轻轻咳嗽了一声，本来聊得正欢的华美斯第一时间转过头来：“哎，李维斯你出来了啊？”

由于有外人在，所以她并没有着急的问李维斯的技能研究得怎么样了，她虽然略微天真了些，但是经历过这么多的事情，她也成长了很多，还没傻到那个地步。

“嗯，是的，你们聊什么聊的这么欢？”

半精灵西耶娜起身微微行了一礼，脸上难掩兴奋：“大人，这位神选英雄说他身上有一份半精灵击剑士的建造图纸！”

半精灵？李维斯立刻就知道向来有些冷淡的西耶娜为什么也会勉强坐在那里了。

“是几阶的兵种？”

“3阶，在整个旧世界整体刚刚经历过野兽人之乱的现在，正能卖得上大价钱。”清泉流响微微一笑，像极了一只刚刚偷了腥的狐狸。

“呵，还真是，”李维斯叹息着摇了摇头，“说吧，你想要卖个什么价格？也许我也可以考虑一下。”

虽然在游戏世界里，他是闭关了一天半专门练习技能，可是他期间还是下了次游戏，在现实生活中吃饭睡觉，自然也就顺便的逛了逛论坛，了解了一些最新的游戏情报。

正如他之前所猜测的那样，野兽人攻城的事情不单单是发生在黑石堡的，整个旧世界所有城市，还有大部分村镇都几乎同一时间受到了袭击，而且全都是由BOSS级野兽人所率领的大军。

而且往往实力越强的城市，那里的野兽人大军就越多，野兽人首领也就越强。普通的城市基本上都是野兽人兽王配合一名嘶叫萨满，一近战一远程，而那些首都级的大城市，BOSS的实力也更强。

在帝国的首都瑞克行省，一头宛如由青铜所铸就的牛头人的出现在了战场，随行的是大量的牛头人；

在骑士王国湖神仙女所在的卡卡颂公爵领，背后生有双翼的野兽人携带着海量的混沌卵，等等等等，不一而足。

不过他们基本上都遵循着同样的规则，那就是一开始都是由神选英雄们进行攻击，等野兽人的主力部队上来时，再由原住民的大军进行攻击，而且玩家们同样也会获得功勋来兑换各种物品。

而不知道是为了给玩家们以后有一个挑战的目标，还是什么其他的原因，参加战斗的野兽人原住民英雄，包括嘶叫萨满和兽王，基本上就没有几个被直接杀死在战场上的，像黑石堡那样直接干掉了一名野兽人祭祀还是比较罕见的情况。

比如说在帝国的北方，号称白狼之城的米登海姆受到了一名比较强大的野兽人领主的攻击，即使是米登海姆的最强者，有资格竞争帝国皇帝之位的选帝侯鲍里斯出战，最终也只夺取了对方一只眼睛而已。

战斗结束之后，所有幸存的玩家们都获得了不菲的收获，甚至已经有传闻说有人获得了英雄部下，而原住民们也纷纷颁发了各种各样的任务，要剿灭野兽人的幸存者，寻找野兽人首领的踪迹，恢复被野兽人所破坏的村镇等等。

前者会带给玩家们大量的奖励，而后者则会让更多的领主玩家拥有自己的村落，那些被野兽人屠杀过的村庄对于原住民几乎没有任何用处，但是对于玩家们却有非常大的吸引力。

总之，很明显，因为野兽人引发的灾难，玩家们对这个世界的影响将会变得越来越大了。

清泉流响犹豫了一下，看了看旁边的半精灵射手，最后还是没有狮子大开口，因为他自己也知道那个图纸其实是有很大限制的，也许价值不低，但却不是那么容易能卖出去的。

“我现在不太缺金币，只缺少箭矢之类的物资。。。”

李维斯顿时秒懂了，他稍微考虑了一下：“如果它的确物有所值，我可以按照你上次要求的物资，再连续提供给你10次，不过我要先看看它的属性，如何？”

他知道这个建筑图纸肯定有缺陷存在，否则清泉流响不至于这么上赶着来找自己，不说别人，那个土豪风过无痕绝对不会放过的。

这下子清泉流响没有任何犹豫，直接爽快的将建筑图纸递了过来，似乎并不担心李维斯直接抢走它：“给你。”

半精灵击剑士训练营（建筑图纸）：这张图纸上面详细的记载了半精灵击剑士训练营的建造方式，建造成功后，每天将提供8名3阶半精灵击剑士可供招募。

建造需求：400金币，20单位木材，20单位石材，15单位金属；

具有半精灵聚集地特性的城镇或村庄。

下面则附带着半精灵击剑士的各种属性，李维斯大致看了一下，属性比自己制造出来的剑士战愧稍强，但差距不大，技能方面则有不少区别。

他们足足有四个技能，分别是加强移动速度的快步，加强攻击速度的巧手，和一个中级长剑精通，最后一个则是主动攻击技能突刺，看得出来他们全都是强调攻击性的敏捷型的兵种，他们更加倾向于刺客类兵种。

也许在集结成军队正面硬刚的时候，他们的表现不如同为3阶的矮人铁卫，或者骑士王国的步战侍从，但如果单挑的话，李维斯还是非常看好这种兵种的，总体而言还是非常有价值的。

更何况，哪怕李维斯自己不用，他也可以用来充实希望谷的防御，或者是作为奖励品，激励一下为守望者公会努力奋斗的蔬菜家族他们，他们之前为了发展守望村，连野兽人的攻城活动都没来得及参加，虽然现在他们在那里剿灭不死族也收获不菲，但是作为公会的首领，李维斯也需要有一些担当的。

“好，这张图纸我要了，我会替你准备补给品的，你这次提前来是有什么其他事吗？”他们原本约定的是明天一早出发，但是现在对方却提前来了，而且似乎已经等了不短的时间，这不得不让李维斯心生疑惑。

清泉流响顿时坐直了身体，很是有些兴奋的道：“李维斯，万魔岩那里的野兽人被削弱了，我们也许可以更轻松的击败它们！”



第二百二十九章 出发与伏击

几个小时之后，李维斯已经带着部队和清泉流响一起出发了，然后他发现清泉流响果然没对自己说实话。

除了他之前说的那些兵力以外，现在他队伍里又多出了一队矮人弩兵，一队矮人飞斧手，这也就算了，他有可能是这两天招募的，但是还有两个手持长矛，骑着和清泉流响座下同款战鹿的木精灵骑兵，却不太可能是新近招募的，因为李维斯到现在为止，都没在黑石堡附近发现任何的木精灵村落。

同时清泉流响对于李维斯所展示的兵力也很是有些惊讶，那天在攻城者的时候他可没看到这么多3阶的岩羊骑兵，足足有两个小队，而且还有两辆被岩羊拉着的战车，这可就更了不得了。

相比之下，自己藏起来的这两名战鹿密林巡守就不那么起眼了，虽然他们是3阶的精英，在个体实力上要更强一些，但是无奈数量太少了。

李维斯倒是不知道对方的小想法，他只是有些好奇于对方竟然敢同时携带木精灵和矮人在一个队伍里，这倒是一件稀罕事。毕竟哪怕同为秩序阵营，但是把矮人和木精灵编在一个队伍里，却会产生特别严重的士气惩罚，几乎和把人类与不死族编在一起差不多了，他们不打起来就已经万幸了！

但是现在看来，在清泉流响的麾下，他们之间相处的竟然还算可以。不过李维斯也没问对方这是为什么，那是惹人厌烦的行为，他们现在还没熟到那个地步。他更关心的是万魔岩那里发生的情况，根据对方所说，万魔岩处的野兽人守军正在不断的减少，现在已经不足之前的七成了。

“清泉流响，算了，我还是直接叫你清泉吧，你最近一直有在侦查着万魔岩的动静，可是你却没有发现任何可疑的地方？”

清泉流响闻言也有些尴尬：“确实是这样的，不过这也是没办法的事情，我的部队不敢过于接近那里，我的侦查只能通过一个特殊兵种在天上观察，可是那里恰好有一处密林，严重遮挡视线。”

李维斯闻言也有些无奈，不过他也没多说什么，毕竟黑石堡悬赏万魔岩也不是一天两天了，那么多原住民和玩家们都没能发现，就能够看得出来它有多隐秘了。

这时一架岩羊战车的窗口被打开了，矮人驯兽师从中探出头来：“大人，我有事情要汇报给您！”

不知道是不是因为李维斯在黑石堡中的声望达到了崇拜级别的原因，还是见识到了李维斯越来越强大的势力，矮人驯兽师对于李维斯现在倒是百分之百的服从了，完全看不出来之前的样子。

李维斯闻言策马靠了过去，半分钟之后，李维斯重新回到了清泉流响的身旁，脸上的表情很是有些古怪：“清泉，也许野兽人的事情暂时放到一旁了，因为我们现在该考虑一下另外的问题了。”

清泉流响顿时一愣：“什么？”

“我们有伴了，我的斥候告诉我在咱们身后3公里处，有大概400名人类和矮人的混合部队，他们从咱们离开黑石堡起就跟到了现在。”

清泉流响顿时吃了一惊：“是谁？该不会是发现了咱们的目标吧？咱们这里距离万魔岩可不远了！”

“是吗，那想想看，你最近有没有做什么引人注目的事情吗？”

清泉流响顿时有些苦恼了：“李维斯，黑石堡是矮人的城市，我哪怕什么都不干，光是站在那里，都已经足够引人注目了啊！就算我这段时间里把声望刷到了尊敬，那些原住民也只是不再给我使脸色而已，但是他们卖给我的东西还是要比卖给别人贵了10%，啊！”

一不小心之下，清泉流响把自己的一个小秘密说了出来，其实他倒不是真的完全买不到箭矢，矮人铁匠铺虽然没有什么存货，但批量订制还是可以做到的，他只是不想花那10%的冤枉钱而已，所以他一开始才会找李维斯帮忙代购。

李维斯笑着摇了摇头：“好吧，我总算是知道了。不过现在咱们该稍微加快一点速度了，前面有一处密林，恰好可以埋伏一下，咱们必须要在抵达万魔岩之前解决掉这些小尾巴。”

清泉流响顿时有些小兴奋了，能够从木精灵的大森林之中来到矮人的黑石堡，他自然没少经历过战斗，甚至还不止一次的和灰色山脉中的绿皮玩家们战斗过。

而且他还很喜欢那种战斗，因为不管是不是敌对阵营的，只要不是自己种族自己阵营的，那干掉一个神选英雄给的经验，可比普通兵种给的要高多了，更别提有时候还有功勋可拿！

而且清泉流响还有一个自己摸索出来的经验，那就是他手下的部队在干掉敌对阵营的神选英雄时，会有非常大的几率可以进阶，他的两名精英战鹿密林巡守就是这么来的！

不过现在追来的肯定不会是绿皮，所以就稍微有点小缺憾了。

“李维斯，你该不会是要把后面那些家伙全都干掉吧？”

李维斯很是奇怪的看了对方一眼：“当然，不干掉他们还留着他们一直跟着咱们到万魔岩吗？他们出城之后就一直跟在咱们后面了，目标可是明确的很！”

“啊不，我不是这个意思，”清泉流响连忙解释着，“只是你们都是从帝国的赫姆加特来的吧，如果主动攻击他们的话，你在赫姆加特的声望值可是会降低不少的。”

大概是系统想要同阵营玩家互相友爱，所以初始降临地点隶属于同一个大区域的玩家们，在互相攻击的时候会降低少许出生地点的声望，不过这个约束也不算太大，比如说同样是帝国的人类玩家，只要出生点附近最大规模的城市不是同一个城市，那就完全没有没有这方面的影响了。

“放心吧，我不介意，”李维斯倒是不太在乎，虽然他是隶属于帝国阵营，可是他根本就没到过赫姆加特，还能怎么降低，难不成给他降低到负数？

唔，仔细想想，倒也不是没有这个可能，中立下面还有冷漠仇恨等一系列声望级别呢。

不过也无所谓了，边境城市赫姆加特本来就是个完全军事化的小型城市，那里对于玩家们来说可算不上是友好。

不是原住民的态度不好，而是那里的各项物资都很贵，而且兵种招募的难度似乎也比其他人类城市高了起码2成，否则也不会出现大规模人类玩家跑到黑石堡的情况了。大不了自己以后不去那呗！

看着李维斯一副成竹在胸的样子，清泉流响也就不再多说什么了，之前的提醒只不过是出于临时队友的关爱，既然对方都不在乎，那他就更不会在乎了，反正那跟他一毛钱的关系都没有，反而可以让他也趁机多捞点经验值！

十分钟之后，一大群由人类和矮人低级兵种所组成的联军，来到了李维斯等人刚刚所在的地方，领头的赫然是足足八名神选英雄。

只不过相比清泉流响来说，他们混得实在是有点惨，400来号部队里，连3阶兵种都凑不出4个小队来，剩下的部队更是大部分都是些炮灰，甚至里面还夹杂着好几个小队的0阶矿工，也不知道这些玩家雇佣他们是干什么用的，毕竟在现阶段来说，这些0阶兵种连当炮灰都不够。

这看起来就有点惨了，要知道在整个旧世界都经历过野兽人之灾后，只要不是倒霉的在刚开始就挂了，凭借战斗中的功勋，哪怕是普通的闲散玩家也能够拥有几名3阶的兵种。

像目前在论坛上被公布出来的最便宜的3阶兵种-半身人追击者，每个只需要100的功勋，而大部分从攻城者开始参与到最后的玩家，都能起码获得两三百的功勋！

一名人类玩家在和一名看起来是盗贼的兵种交流过之后，立刻就皱起了眉：“他们竟然忽然间加快了移动速度？”

那名盗贼有些畏惧的点了点头：“是的，大人，为了避免惊动他们，我就没有继续和他们一起跟踪，而是赶紧回来报告给大人您。”

“知道了，那你继续跟上你的同伴，在前面追踪他们移动的痕迹吧，我们会马上跟上去的。”人类玩家有些不耐烦的挥了挥手，示意对方赶紧出发。

等盗贼离开之后，旁边的几名玩家立刻开口发问：“怎么回事？老张？那两个家伙发现咱们了？”

“没事，老李，他们只是加快了速度，看起来很可能距离目标地点不远了，咱们也得加快了，这两个该死的家伙竟然都有坐骑，咱们却得用腿跑。”

“啊，那咱们也赶紧跟上去吧，那位大少爷可是叮嘱过咱们，一定要看看这位鬼鬼祟祟的木精灵想要干些什么，是不是想要组建公会对抗咱们无痕公会。”

“不过现在看来，这家伙很可能不是要对抗咱们，而是要打BOSS啊。”

“对对对，我也是这样想的，而且那家伙找的那个人类，也不是什么陌生人，之前六子不是说过，他问那家伙排第几，结果直接被对方给怼回来了吗？”

“哈哈哈，那可真不错，那小子就是欠怼！”

“就是就是，早看不惯他那副狗腿样了，咱们只是打工而已，又不是出来卖的！”

几名人类玩家顿时七嘴八舌的讨论起来，并且飞快的偏离的正题，甚至都说到了风过无痕的性取向问题，看来他们对自己这位金主大人可是没有多少尊敬可言。

“好了，好了，别说这些了，我们也该加快速度了，否则他们该脱离咱们的追踪范围了。”

“好，那就出发吧！”

很快，一众人类玩家们来到了一处密林前，按照盗贼的指引，穿过了密林之后，他们应该就快要追上对方了。

一名打头的玩家率先走进了密林，一边回头笑着对自己的同伴们说道：“幸亏咱们这不是武侠游戏，否则我还真不敢进，毕竟武侠里都是逢林莫入啊！啊！”

正当他的同伴们好奇他为什么回来连说两个啊字的时候，接着他们就眼睁睁的看着他化成了一道白光，而原本属于他麾下的那些士兵们顿时乱作一团，有的直接钻进了密林之中，有的则开始试图撤退，更有那脾气暴躁的，挥舞起手里的武器就朝他们冲过来了！

“我靠，老王被干掉了，有敌人！”

随着他的一声吼叫，下一瞬间，无数的箭矢和弹药从密林中飞射而出，一个照面下，他们的部队直接减员了一成多，敌人的火力有些出乎意料的强大！

老张立刻开始组织部队撤退，他算是这几个人里的小头目，所以兵力也稍微多一点：“快快，我掩护，你们撤退，防御阵形！”他们本来就没打算现在和对方正面对抗，只是想要跟着看看对方有什么秘密，然后好回去报告给风过无痕。

而且现在从对方的火力来看，他们就算想要正面对抗恐怕也根本打不过啊！

但是另一名玩家却很是有些绝望：“晚了，你看后面！”

隆隆的蹄声响起，老李只见到两个小队的矮人岩羊骑兵从侧后方直冲过来，领头的是一个骑着白狮，手持银亮长枪，浑身盔甲如同镀上一层白光，英姿飒爽的女性骑士，在她的两侧，则是两个骑着大鹿的尖耳朵木精灵。

在那名女骑士的带领之下，敌人的冲锋如同波涛一般汹涌澎湃，最后面的远程部队几乎瞬间就被消灭得干干净净，而即使是反应过来的几名步战侍从试图冲上去阻拦对方，却直接被那名女骑士胯下的凶猛白狮给撞飞，然后就被对方的长枪所贯穿，人还在半空中，就已经直接化成了一道白光，对方居然能够秒杀3阶兵种！

“卧槽！这还打尼玛！”

“这绝对不是玩家啊！”

“废话，可这究竟是几阶的兵种啊？之前攻城战的时候，4阶的牛头人好像也没她猛吧！”

“我不知道，我特么也不想知道，我只知道这边又来了好多敌人啊！”

“玛德，我认识这两个鹿骑兵，是那个木精灵清泉流响的！”

密林之中，看着几名跟踪自己的玩家，在自己部队的前后夹击之下，已经开始在那里鬼哭狼嚎了，李维斯却很是惬意：“怎么样，我说了他们很弱吧？完全不是咱们的对手，就算咱们不藏在密林里，正面进攻他们也绝对会胜利的啊！”

看着自己不断刷新的经验值和功勋，清泉流响也感觉很爽，至于敌人提到了他的名字，他倒是没有感觉怎么意外，因为整个黑石堡真的没几个木精灵。

“李维斯，我得稍微向你承认个小错误。”

“哦？怎么了？”

“这些家伙应该是被我惹来的，他们是无痕公会的人，他们老大之前想买我的战鹿密林巡守，被我拒绝之后就向我放过狠话。”

“呵，现在这些已经无关紧要了，当他们跟踪咱们的时候，我就已经做出了决定，你也不想咱们在进攻万魔岩的时候，背后还跟着这群家伙吧？”

“哈哈，那倒也是，不过这次彻底的撕破脸之后，我以后在黑石堡就有点危险了。”

“嗯，那不如你来我的公会守望者如何，我在黑石堡恰好缺个大管家，你大概也能看出来，我的公会一共也没几个人。”李维斯笑着对对方做出了邀请。

清泉流响沉吟了一下，并没有立刻拒绝，不过也没有马上同意：“如果万魔岩的事情顺利的话，之后我要去一趟黑石堡附近的月桂林，如果到时候同样顺利的话，我会考虑的。”清泉流响稍微透露了一下信息给李维斯，这是表达友好度信号，因为月桂林是精灵聚居地特有名称。

至于不顺利的话会发生什么，他没说，李维斯也没问，只是微微点头，然后继续指挥着部队发起攻击，敌人已经差不多全线崩溃了，现在该是收割的时候了。

十分钟之后，这场短暂的伏击战结束了，跟踪着李维斯的无痕公会，最后只逃走了1名玩家，外加不到30名速度较快的部队，剩下的全都被李维斯和清泉流响给联合击杀了。

李维斯的部队干掉了差不多八成，而其中将近三成都是华美斯和她所率领的岩羊骑兵们干的，平均下来每人差不多都干掉了四五个敌人。

除了华美斯自己又升了一级以外，她的小弟中还有足足3名岩羊骑兵晋升成了精英，却完全没有任何的损失，这都要归功于华美斯的强大，手持紫色传奇级长枪的她简直势不可挡，敌方没有任何单位能够阻挡住她，即使后来那些绝望的玩家们发起自杀性攻击，也仍然拿她没有任何办法。

清泉流响的部队则干掉了2成，也就是大概80名敌人，但看数字可能不太起眼，但是要知道他在这次战斗里除了两名骑兵以外，就再也没有派任何近战部队，凭借的全都是他的远程单位，这可就一点都不少了！

简单的分配了一下战利品之后，又好好的夸奖了一下华美斯，李维斯就继续让对方作为先锋到前方侦查了，虽然矮人驯兽师到了雷鹰到现在还飞着呢，但那家伙的智力可远远没办法和华美斯相提并论，眼看着就快到万魔岩那里了，还是让华美斯去比较靠谱。

被分到了不少战利品的清泉流响也很是满意，虽然这些无痕公会的玩家都没什么好装备，但是补给品之类的他们却没少带，而这恰好是他最需要的东西。

看着远去的华美斯，清泉流响的眼中满是羡慕，他最后还是没能抑制住自己那旺盛的好奇心：“李维斯，那个小姑娘是什么兵种啊？怎么这么厉害啊？”

李维斯哈哈一笑：“她可不是什么兵种，她是我的妹妹！”

对于李维斯所说的什么妹妹，清泉流响自然是一点也不相信，因为那名小姑娘虽然聪明得很，可经过这段时间的接触，他还是判断对方是一名NPC，而且更加重要的是，绝对没有玩家能够猛到她这个程度啊！

“等一下，”清泉流响忽然间响起了论坛上流传的信息，说是在攻城中排名越靠前的玩家，各地领主奖励的东西也就越宝贵，其中甚至有可以让普通兵种进阶成英雄的英雄令，该不会。。。



第二百三十章 失踪的万魔岩

系统提示：您已经进入了魔法之风活跃区域，所有魔法消耗降低5%，威力提高5%，魔法失误率提高10%。

几乎在李维斯收到系统提示的同时，清泉流响也是一个激灵：“李维斯，我们接近万魔岩了！”

“嗯，小心一些。”一边叮嘱着对方，李维斯一边心想，光是靠近万魔岩，就已经触发了这样的系统提示，看来万魔岩是由魔法能量汇聚而成的传说很有可能是真的，只不过这似乎也不完全都是好事，魔法失误会是个什么样的后果呢？

随着李维斯等人的继续前进，很快他们就遭遇了野兽人的部队，上百头劣角兽在一些头顶鹿角的大角兽的带领之下，嚎叫着就冲了过来，同时旁边的树林里也扑腾出了三四十头鹰身女妖来。

那些劣角兽和鹰身女妖也算了，没有什么特别的，但是这些大角兽却不同于野外的普通游荡小队。

虽然略微有些生锈，但是它们手里的武器，还有身上的铠甲都是金属制成的，攻击力和防御力明显要比普通的同类高出一个级别，而且它们中精英单位的比例更是多得有点惊人，已经差不多达到了3成左右，这是些真正的身经百战的野兽人。

再加上它们那远超普通游荡小队的数量，普通玩家恐怕一个照面就要直接被打崩了，但是幸好，不管是李维斯，还是清泉流响，都不是什么普通的玩家！

“清泉，这些鹰身女妖就交给你了，其他的近战部队由我的部下来对付。”

“好的，没问题！”清泉流响立刻拍着胸脯应道，随后他也开始了快速的指挥，他麾下的兵种里有将近一半都是远程单位，又大部分都是以箭术著称的木精灵，对付这些鹰身女妖还是不在话下的。

而事实上清泉流响也并没有吹牛，随着他的指挥，半空中的鹰身女妖一个个像下饺子一样往下掉。

而大概也是想要稍微展示一下自己的实力，随着一声口哨，四只半米多长，拥有翠绿色羽毛，看起来很是可爱的小鹰，在一名身披兽皮斗篷的特殊兵种的指挥下，直接冲向了天空，对那些鹰身女妖发起了进攻，而且它们的实力竟然还都不错，全都是2阶的兵种，领头的那只更是个2阶精英，普通的鹰身女妖根本就不是它们的对手。

“哈哈，清泉，这就是你监视万魔岩的方法吗？这些小鹰看起来还挺可爱的嘛。”

“啊，被你发现了，不过没错，我只是想让它们多多参与一下战斗，好尽快的进阶。”

李维斯笑了笑，还是没让矮人驯兽师把他的雷鹰叫出来，否则那头4阶的精英可就有点欺负人了。

尽管野兽人的数量很是不少，但还不是李维斯他们的对手，随着华美斯从侧面一个冲锋，直接秒杀了领头的野兽人之后，剩下的野兽人也很快就被他们给杀光了，只不过在部下们打扫完战场之后，李维斯却有了个意外的发现。

“为什么我们干掉了野兽人，却掉落了一件帝国的盔甲啊？哦，这还有一把矮人的斧头，这些野兽人身上的装备该不会都是抢劫来的吧？”

清泉流响想了想：“大概是吧，毕竟野兽人自己好像并没有锻造武器的能力，它们基本上都是靠抢劫其他种族的来更换武器和装备的，否则它们就只能用那些石头，木块还有骨头所拼凑的低劣武器。”

“呵，简直和未开化的原始人一样，难怪它们数量虽多，却基本上都沦为了野怪人。”

“哈哈，没错啊。”

接下来的路上，李维斯等人又陆续遭遇了好几次野兽人的部队，它们的数量每次都超过10个小队，而掉落的装备也是五花八门，除了人类和矮人以外，甚至还有绿皮，不死族，半身人，甚至是木精灵的装备。

“看起来这里的野兽人还真是没少可其他种族交战啊！”分了几件装备之后，清泉流响很是有些感叹的道。

“我感觉事情不会这么简单，其他的也就算了，你认为半身人会主动的跑到这里来送死吗？他们有那个胆子吗？”

清泉流响想了想，最后不由得苦笑着摇摇头：“好像还真是这样。”

随着玩家们实力的不断提高，他们对于原住民的了解也越来越多了，而在刚刚经历过的野兽人之灾中，整个旧世界最大的半身人城市-穆特的表现，可真是让玩家们很是无语。

其他受围攻的城市，一般都是给玩家们锻炼的机会，或者是恰好有其他外敌入侵等等事情，所以并没有第一时间派出大军剿灭野兽人。

可是半身人却不同，他们是真的从一开始就几乎使出了全力，大量的原住民第一时间就参加了战斗。

可就算是这样，在野兽人的猛攻之下，他们城门还是被摧毁了，要不是玩家们拼死作战，他们差点就被野兽人破城了！

不是因为别的，纯粹是因为他们的实力太弱了！

甚至到了最后，还多亏了来自帝国艾维行省的援军到来，才算是成功击退了那些攻城的野兽人，半身人的长老们当时就对帝国援军一阵嘘寒问暖，卑微的甚至有点让人看不下去。

玩家们这才知道，原来搞了半天，半身人们是真的没有什么隐藏的强大力量，他们这个全员脆皮，兵种最高不过4阶的种族，之所以能够幸存到现在，原来是因为早就做了帝国最忠实的舔狗啊！

所以李维斯说半身人不敢来这里主动找野兽人战斗，那还真是一点没错，因为他们来了也只是送死而已，这点半身人们自己更加清楚得很。

系统提示：您已经进入了魔法之风高度活跃区域，所有魔法消耗降低10%，威力提高10%，魔法失误率提高20%。

正当李维斯有些诧异于系统这个提示的数值怎么越来越高的时候，清泉流响忽然间有些兴奋的指着东北处的一处密林：“李维斯，我们到了，就在密林深处，上次我在这里面发现了海量的野兽人，而万魔岩就在它们中间！”

李维斯立刻放下了自己的疑惑：“好，近战部队采用防御阵形，缓步前进，达尔，把我的宝贝从岩羊战车里拉出来！”

“是，大人！”蛮战士达尔立刻应着，然后很快，整架战车四壁都被拆开，一堆金属器具被一小队的矮人战士抬了出来，并且经过简单的组装之后，两架两米多长的战争机械出现在了岩羊战车之上，是床弩！

等到看清了之后，清泉流响顿时目瞪口呆：“我靠，这有点作弊了吧？这玩意是矮人用来守城的工具，你用它来打野兽人吗？”

他可是亲眼见过黑石堡床弩的厉害，那些暴力至极的战争机械，甚至能一箭直接射穿三四头野兽人的身体，再把它们死死的钉在在地上！

“哈哈，你误会了，清泉，这是特殊订制的物品，为了可以用在这种场面，矮人们只能减弱了一些威力，才好方便运输，并没有那么夸张了，只是些小玩意而已。”

虽然嘴里这么说着，但是李维斯脸上的得意之情却完全没有任何的掩饰，这是他在蛮锤氏族那里订制的，两架岩羊战车：

一架是加强了防御力和速度，用来给矮人驯兽师和西耶娜他们乘坐，好加快他们的移动速度，也减少体力的消耗。当然了，普通的士兵还是没这个待遇的；

另外则是这一架可以装备两架床弩的战车，而凭借矮人的精湛手艺，哪怕是削弱了一定的威力，它们也比当初摆在橡木村和远行者营地的要强，以数据来说，攻击力高达60的它们，差不多可以秒杀大部分普通的3阶兵种了，这是李维斯花了足足500金币，为这次战斗特意准备的！

“我信了你的鬼。”

清泉流响当然不会相信，他只知道这些发射的巨箭比鹌鹑蛋都要粗的床弩，绝对不会是什么小玩意！不过他对于这次行动的成功也越发的充满了信心。

李维斯等人保持着相当警惕的状态前进着，他们本来以为一进入密林之中，就会遭到大批野兽人的围攻，可是直到前进了好几百米，来到了一片十分突兀的黑色荒地前面，他们却仍然没有遭遇任何的敌人。

“李维斯，请先停下。”

“清泉，怎么回事？这就是你之前所说的充满野兽人的森林？还有万魔岩在哪？”

“我，我不知道，”清泉流响首次露出了慌张的神态，因为他发现现在事情已经严重的超出了他的掌控范围，“明明昨天那个造型恐怖，宛如一个巨型头骨的万魔岩还伫立在这里，那些牛头人什么的都是守卫在这里的！”

李维斯皱了皱眉，他相信对方应该不至于撒这么大的谎，这里一定是发生了什么意外情况，也许和之前野兽人数量的莫名减少有关联。

“华美斯，带着骑兵部队上前侦查一下，小心点。”

随着华美斯带着骑兵部队上前，黑色的土壤不住的飞溅，李维斯也看到了下面埋藏的累累白骨，他不由得握紧了拳头，因为很多骨头明显都是属于人型生物的。

这么多的尸骨埋藏在这里，这件事情该不会是不死族搞得鬼吧？塔纳托已经传来了消息，守望村那边正忙着剿灭的不死族，几乎全都是在墓地上建立起了招募兵种的基地！

“李维斯，这里有一道好大的裂缝呀！”

听着华美斯的惊叹声，李维斯就知道前面暂时没什么危险，虽然华美斯有的时候因为她性格有点天真，所以表面上看起来似乎很容易犯傻，但是关于战斗的一切，她都绝对不会犯傻的。

“还真是好大的裂缝啊。”

看着那道十数米宽，长度则近百米的巨大裂缝，李维斯也不由得有些吃惊，这道裂缝简直如同通往地狱的入口，甚至还在呼呼不停冒着风。

“等等，风声？”

李维斯立刻弯下腰查看着裂缝周围的痕迹，接着他转头和清泉流响确认着：“清泉，你之前所见到的那个万魔岩，是不是一块直径超过四米的大家伙？”

“额，由于鹰身女妖的存在，我的翠羽飞鹰们并没有过于接近，但是按照我的推测，万魔岩露在地面上的部分就要比一名普通的大角兽高了差不多一半，再加上可能埋入地下的部分，的确有可能超过四米！”

“好吧，”李维斯拍了拍手，“那我就知道了，那块万魔岩并没有凭空消失，而是顺着这道裂缝掉下去了！”

“掉下去了？”这下子不仅仅是清泉流响，连华美斯还矮人们也同样十分的好奇。

“没错，想必你们都感受到了裂缝处的风声，这证明在下面有相当广阔的区域，那些野兽人一定是追着万魔岩而去的。”李维斯十分肯定的道。

而且他更知道，万魔岩距离自己等人的直线距离绝对不远，否则他之前也不会收到连续两条的系统提示了。

“好，李维斯，那我们就立刻出发吧！”

清泉流响本来还在苦恼自己的猎杀目标失踪了，那些木精灵给自己的任务恐怕又要很长时间才能够完成了，但是听到了李维斯的话之后，他却立刻精神焕发起来。

“嗯，全军加速前进！”

顺着巨大的裂缝，李维斯等人很快来到了一片崭新的地下世界。

虽然头顶上并没有太阳的存在，但是这里却到处都是发光的苔藓，地衣，真菌，甚至还有很多带着微光的岩石，看起来是这个地下世界的特产，所以尽管最大视野受到了一定程度的限制，但是就战斗而言却不会有太大的影响。

一边好奇的打量着这个前所未见的，宛如一个又一个巨大地下洞窟相连的陌生地域，众人一边开始向前进发，因为到了这里，野兽人的痕迹已经非常的明显了。

很快李维斯等人就有了新的发现，那就是地上开始零星的出现了各式野兽人，和一种他们之前没亲自见过的人型生物的尸体。

从这些尸体临死前的姿势来看，很显然它们是在战斗。

华美斯很是好奇的用枪挑着一具外型有点沼蜍人，但脸上却五官都挤在一起，眼睛也严重退化，几乎变成一个小点，所以整体显得非常丑陋的人型生物：“李维斯，你认识这种东西吗？”

由于对方的外型实在是太丑了，虽然她完全不认为对方会是智慧生物，顶多就是大致具有人型而已吧，所以她才会用东西来称呼它们。

“认识，这是混乱阵营，黑暗系的穴居人，而且它们也是一种智慧生物，嗯，勉强算是吧。”

由于穴居人丑陋得令人发指的造型，所以这个种族玩家的数量非常的少，资料也少得可怜，而且他们生活的区域和大部分智慧生物不同，他们平时是生活在地下世界的，和地面上的人类什么的也很少有交叉的时候，信息就更少了。

但是有一点李维斯倒是很清楚，那就是穴居人他们在混乱阵营的地位，差不多相当于秩序阵营之中的半身人，全族都是鶸鸡，并没有什么太过高级的部队。

不过有一点他们比半身人要好一些，那就是他们的兵种招募费用和维护费用都非常的便宜，而且各种募兵令也非常容易获得，同时天生和其他黑暗系的种族都有额外的声望加成，所以他们更容易招募到黑暗精灵或者灰矮人的部队。

对于很多男性玩家来说，外型丑一点无所谓，只要实力强就够了。所以只要渡过了初期，战斗力还是比较容易提升的，这也是他们种族的玩家数量没有取代穴居人垫底的重要原因之一。

只不过李维斯没想到会在这里遇到穴居人，而且看起来还是和野兽人火拼的穴居人，甚至搞不好正是这些穴居人偷走了野兽人的万魔岩！

但是顺着交战的痕迹继续追踪过去不久，李维斯等人很快就听到了各种怪异的嘶吼声，还有野兽人临时前发出的惨叫声，它们显然正在和敌人进行战斗，一行人顿时加快了脚步，同时也做好了战斗的准备。

很快，转过了一处拐角之后，一个前所未有广阔的地下世界出现在众人的视线之中。和李维斯之前的猜想稍微有些差距，这些野兽人不仅仅是在战斗，它们更是在进行一场攻城战，在这里竟然有一座穴居人的村镇！

一眼望去，起码八九百的野兽人在一名手持长柄战斧的高大牛头人的指挥下，如同海浪一般扑向前方的村镇，而村镇之中不仅仅是各种各样的穴居人，更有一些拿着兵器，六条腿的人型蚂蚁，和少量用一对后爪站立，用前爪进行攻击的巨型蜥蜴。

华美斯等人还好，但是李维斯和清泉流响却下巴都快掉下来了，因为他们都认出来了那种巨型蜥蜴，这尼玛是恐龙啊，而且还是牙爪锋利，算上长尾巴都快两米，身高也将近一米的迅猛龙！

稍微观察了一下战况，在交战的双方都没有发现之前，李维斯等人飞快的撤离回去。

清泉流响大口大口的喘息着，但同时他的眼睛却亮闪闪的：“李维斯，难不成这游戏的策划也看侏罗纪公园？”

“哦？怎么说？”

“真实历史上的迅猛龙可没这么大啊，它们甚至比田园犬都大不了哪去！”

李维斯挑了挑眉，有些意外于对方说出的话：“看起来你对真实历史上的迅猛龙还真是有些研究的，可是别忘了，这里是一个魔幻游戏，而且如果你见识到了蜥蜴人大军的话，你就不会再这么说了。”

在很久之前，李维斯曾经意外的在沼泽之中遇到一些蜥蜴人，他永远都会记得那些天空巨兽的威势，什么翼手龙之类的辣鸡可完全没办法和它们比拟的！



第一百三十一章 地下世界的村镇

看着打得火热，双方尸体都了满地的战场，清泉流响逐渐有些按捺不住了。

“李维斯，咱们什么时候出手，还要等多久啊？”

李维斯瞥了他一眼：“急什么，反正它们看起来都不是什么好东西，正好等它们打得差不多了，到时候咱们再去把它们一起收拾了。而且到现在为止，野兽人一方的首领都没动过，另外一方的首领我也没看到踪影，只是双方的部队在血拼，这么冲上去可不太稳妥。”

“啊，抱歉，李维斯，是我有些心急了，我只是想要急于完成我的任务了。”

清泉流响也感觉有些不妥，因为这次联合行动可是自己上赶着来的，而且之前的约定也是要让李维斯的近战部队去吸收伤害，这样催着，好像自己要让李维斯的部队赶紧去送死一样。

李维斯摆了摆手，“算了，别这副样子了，我估计它们也快进入最后的决战了，否则再过半小时，野兽人的杂兵部队就快要死光了。”

“不过对面死得更多吧？虽然占据了防御方的优势，还有哨塔拒马箭楼，但这些瞎子的个体比野兽人还是弱了不少的，要不是有那些蚁人在的话，这个村子恐怕早都被攻破了。”

“哈哈，瞎子吗？还真是挺贴切的。不过你也不能对它们期望太高，这些穴居人又瘦又矮，和半身人基本上一个级别的战斗力，只不过它们倒是不缺炮灰，不像半身人那样全员脆皮。”

李维斯和清泉流响在这边很是兴奋的讨论着，另一边的战场上却终于发生了变化，随着村中一声低沉的号角声，三四个小队鹰身女妖忽然间从村子里飞了出来，而且不同于李维斯之前干掉过的那些只凭自己尖利爪牙作战的同族，这些家伙手里竟然都握着短矛！

它们飞快的来到了牛头人首领的上方，然后居高临下的对野兽人发起了投矛攻击，只不过目标却不是那名最强大的首领，而是它身边的远程部队，那些劣角兽弓箭手当即死伤惨重，看起来这些投矛鹰身女妖的实力都还不错，起码也是2阶的兵种。

牛头人首领顿时气得怒吼起来，虽然劣角兽弓箭手的实力很低，但是野兽人中远程单位非常的稀缺，它也只有这些手下能够使用远程攻击了，现在却被敌人的一波突袭给杀了个干净，它又怎么能不愤怒？

可是它的愤怒却没有任何意义，因为它的长柄战斧对于天空上的敌人没有任何用处，所以它最后只能发出一声愤怒的牛哞声，派出了自己最后的预备队，它的亲卫队，足足两个小队的4阶牛头人，一个小队手持巨斧，另外一个小队则是一手持斧，一手持盾。

而且牛头人首领似乎还使用了什么技能激励了它的同伴，这些牛头人发起冲锋的速度和威力明显不一般，看起来很是凶残的迅猛龙们当场就被杀了不少，那些穴居人和蚁人所组成的混合部队更是直接被击溃了，使得它们可以顺利的摧毁那些碍事的拒马和围墙，直接突入到了村子之中，这下子可是出乎所有人的意料之外了。

“李维斯！”清泉流响立刻有些激动起来，现在那个牛头人首领正是孤身一人的时候，身边没有任何亲卫队，它最强大的部队还直接冲到了穴居人的村子里，正是该他们出手的机会了！

华美斯等人也纷纷看向了李维斯，目光中满满的全是战意。

但是李维斯却略微有些皱眉，他感觉那些牛头人的攻击也未免太过于顺利了，虽然它们的确很强大，可是牛头人首领之前也不是没有派出过牛头人，却并没有这个威力啊，就好像那些蚁人忽然之间变弱了许多一样。。。

“先等等，我总感觉这是一个”

“轰！”

李维斯的话还没说完，穴居人的村子里猛然传来了一声巨响，接着所有人都看到一个小型的蘑菇云出现了村中央，接着一起码四五个小队装备精良的战士呼喝着冲了出来，对围在村口的野兽人展开了攻击，看他们的外貌，分明就是一些矮人！

而原本那些被刚刚的牛头人给击溃的穴居人和蚁人们，也不知道从哪里冒出来了，它们联合着那些精锐的矮人，一起对野兽人们展开了反击。

显然，刚刚那些冲进村子里的牛头人们恐怕都已经挂掉了，否则他们也不会有这种表现了！

“我擦，刚刚那是什么玩意？大伊万吗？”

在场能说出这样话的人，自然也只有清泉流响了。现在他满心都是后怕，如果他们早一点发动攻击的话，没准那种连4阶牛头人都没办法承受的东西，恐怕就得他们的部队来承受了，天知道他们会有多大的伤亡！

李维斯也很是有些疑惑，因为他感觉那种神秘武器的威力也未免太大了一点吧？如果早有这种东西，穴居人刚刚怎么还打得那么费劲？难不成他们在村子里埋了地雷，所以只能等牛头人进了村才能生效？

眼看着牛头人首领已经怒吼着亲自冲上去展开战斗，看样子还能撑不短的时间，李维斯不由得转头问向了身边的几位精英矮人：“铁木，伯克，你们知道哪里有这种威力的火药武器吗？”

光听刚刚的动静，还有那个小型蘑菇云，再加上后来忽然间出现的矮人，李维斯就知道那肯定是火药武器。

“没有，大人，至少我们黑石堡内没有，”铁木忙不迭的摇头，然后他也很是疑惑，又有些厌恶的看向那些奋战的矮人，“李维斯，我怎么感觉这些矮人大部分都是光头啊？而且怎么很多矮人都没有胡子？可是看他们的打扮，也不是屠夫啊？”

不知道为什么，在一看到那些矮人的时候，他的心中就生出了强烈的厌恶感，甚至并不比对野兽人的恶感要逊色太多！

“光头？”

李维斯不由得一愣，虽然矮人们国度里没有“身体发肤，受之父母，不敢毁伤”这句话，但是大部分矮人还是把自己的毛发看得非常重要的，而他们那宝贵的胡子更是重中之重，只有那些连性命都不要的矮人屠夫才会对自己的胡子和头发动手，但是现在铁木却说对面的矮人很多都是没有胡子的光头。。。

“我靠，我知道了，李维斯！”清泉流响忽然间一拍巴掌，“他们是混乱阵营黑暗系的灰矮人！”

可是尽管清泉流响已经这样说了，在场的众人除了李维斯以外，其他人仍然都是满脸的茫然，显然不知道灰矮人是什么东西。

不过李维斯也没有再给他们详细解释的意思，因为失去了牛头人这些强力战士的野兽人，头顶上又要不断的承受鹰身女妖的投矛，它们在战斗中已经渐渐落入了下风，如果李维斯等人再不出手的话，恐怕就没有太多的机会了，牛头人首领倒是不至于被鹰身女妖给干掉，但是它却很大几率会选择逃跑。

不过就算要攻击，也要先选个目标，而现在看来处于上风的穴居人一方就是个合适的对象，先帮助弱者干掉强势的一方，然后再把弱者消灭，这就是李维斯的策略，也正好给牛头人首领一个希望，反正它们全都是属于混乱阵营的，绝对没有什么好人！”

野兽人，不死族，绿皮，地精，斯卡文鼠人。。。

李维斯之前接触过的所有混乱阵营的种族，都明明白白的告诉了李维斯，攻击它们真的不需要什么理由，因为哪怕你展现出善意，对方也不会停下手里的武器，与其等到挨打之后再反击，先把敌人干掉才是更好的选择！

李维斯当机立断：“所有人听我命令，铁木，达维，伯克，你们近战部队率先从穴居人部队的东南方攻过去，优先攻击那些穴居人和灰矮人的部队，当然，如果有撞上来的野兽人也不要放过。西耶娜，优先击杀敌方剩余的远程部队，其次是那些迅猛龙，最后是大角兽中的精英单位。清泉，那些鹰身女妖交给你。华美斯，你还是自由指挥骑兵部队，寻找合适的机会！”

骑兵部队不同于步兵们，他们不仅更加贵重，而且也更需要冲锋起来才威力巨大，而战场情况瞬息万变，李维斯隔着这么远的距离可没办法及时的把命令传达到华美斯那里。

所以最近一段时间里，华美斯都是在自由发挥，而现在看来，她发挥的也一直都还不错，并且指挥能力也在缓步的提升着，显然未来还具有巨大的成长空间。

“好咧，我知道了，李维斯！”

华美斯立刻兴奋的应着，而西耶娜和铁木等人也没有表达任何的异议，除了因为对李维斯非常的忠诚以外，更因为这些被李维斯称为灰矮人的家伙看起来就不是什么好东西。尤其是铁木，他在收到了李维斯之前送给他的符文双斧以后，就正式投效了李维斯，他正想要好好表现表现呢！

清泉流响也没有什么异议，虽然接触的时间并不长，他也渐渐的发现了，李维斯能够走到现在这一步，凭借的绝对不仅仅是运气，虽然不想承认，但是他的实力的确在自己之上。

整支部队顿时动了起来，脚步声，蹄声，还有呼喝声接连响了起来，这下子他们再也没法掩藏自己的存在了。

作为忽然间出现在战场之上的第三者，交战的双方不约而同的感到了吃惊，他们都以为这是对方的援军，但是很快他们就发现自己猜错了，因为这个由人类，矮人还有木精灵所组成的三族联军，虽然攻击的主要目标是穴居人一方，但是也没有放过任何敢于靠近他们的野兽人！

先是挥舞着长柄战斧干掉了几名胆敢朝自己进攻的灰矮人，牛头人首领这才看清了战场的形势，接着它不由得很是愤怒的喷着气：“哞，该死的，是木精灵杂碎！”

野兽人虽然出于对生命的憎恨，因而会不分对象的攻击几乎所有的种族，但是仇恨度仍然分级别，而很不幸的，木精灵在它们心中的仇恨名单上是毫无疑问的榜首。

其中最重要的原因就是木精灵的老家艾索洛伦是一座充满了魔法之风的魔法森林，而所有的高阶野兽人都知道，越是魔法之风浓厚的地方，往往就越发的容易诞生万魔岩，那种使野兽人急剧增多的特殊产物！

如果野兽人们能够占据了艾索洛伦大森林，在嘶叫萨满的力量下，它们野兽人的数量将达到史无前例的地步，它们将有可能真正的实现它们数千年来的目标，那就是杀光所有活着的生命，然后献祭给它们的主人，迎接混沌诸神降临这片大地！

可惜木精灵们全都是一帮极度排外的家伙，别说是混乱阵营的野兽人，就算是人类或者矮人踏入他们的地盘，也会遭到毫不留情的攻击，而且森林是他们的主场，外族根本没有任何优势，所以野兽人们数千年来的不断努力，除了积累了越来越深的仇恨以外，也就是给那座魔法森林增多了无数肥料而已。

虽然心中满是仇恨，但牛头人首领还是克制住了自己本能的冲动，没有第一时间派出所有部下去攻击木精灵，因为它已经看出来了，对方的主要攻击目标似乎和自己一致，都是这些该死的小瞎子和小矮子，那也许自己可以让他们多活一会儿，等到杀光了这些小瞎子，抢回自己的失物以后，再杀光这些尖耳朵！

牛头人首领的心思李维斯暂时没有意识到，或者说就算他意识到了，他也不会太在乎。

因为野兽人部队中最重要的力量，那些牛头人已经全都随着那声巨响而死光光了，剩下的野兽人最高也不过是3阶大角兽，而且还在和穴居人的战斗中损失了很多，那些看起来是3阶的迅猛龙们可是非常善于杀戮的，所以现在的它们根本就不是李维斯部队的对手，他现在正专心分析着眼前这些敌人的信息。

灰矮人也就算了，虽然是秃子，但并没有变强多少，和矮人的军队基本差不多。

穴居人也不说了，虽然兵种类型不少，刀枪剑锤一个不少，有近战，有远程，从0阶到3阶都有，配合的也还可以，但仍然没办法改变它们实力过于鶸鸡的事实，连野兽人都比不上，估计在同阶兵种中也就能和半身人，或者不死族比划两下吧。

他最重视的还是那些一个个身长两米，外型酷似大蚂蚁的人型生物-蚁人，通过击杀对方，李维斯获得了对方的怪物图鉴，得知这些家伙叫做幽暗兵蚁，一个很符合黑暗系的名称。

虽然手臂比起普通的人类还要细弱一些，但是幽暗兵蚁却拥有六条肢体，除了一双腿以外，它们可以用四条手臂来使用兵器，所以很多蚁人都是双刀，或者使用超长枪的，基于它们的四条手臂，它们运用这些武器就比较厉害了。

再加上它们身上那一层天生的甲胄，对于各种攻击，尤其弓矢类攻击有很强的抵抗能力，所以它们的实力反而比穴居人强了很多，比那些全副武装的灰矮人也弱不了太多，尤其是那种使用超长枪的，如果能够招募过来，倒是会成为非常优秀的反骑兵部队。

不过李维斯还是提高了一些警惕，因为如果这些幽暗兵蚁的社会结构类似于现实世界的蚂蚁的话，除了兵蚁以外，应该还有工蚁和蚁后的存在啊。。。

最后则是那种迅猛龙了。说实话这些家伙的实力很强，尤其是在对付那些低阶部队的时候，更是能够展现出令他有点吃惊的杀戮速度。

但是李维斯却并没有特别想要得到它们的欲望，因为他亲眼看到这些迅猛龙不止一次的对和它们同一个阵营的穴居人，灰矮人们，还有那些幽暗兵蚁们展开攻击，很明显不是什么好控制的野兽。

连同为黑暗系的兵种都能够毫不留情的进攻，要是把它们和自己这些秩序阵营的兵种混编到了一起，李维斯随便想想，就知道肯定会乱得不像样。

当然了，要是能够招募几头，给矮人驯兽师带带倒是无所谓，经过他训练过的野兽人，不管是鹰身女妖，雷鹰，还是凶暴狮和穿林豹，最后都被强制性的更改成了和他同样的阵营。。。

就在李维斯暗自吩咐部下小心，并且准备好岩羊战车上的床弩之时，穴居人的村落中再次出现了新的敌人。

领头的是一个手持弯刀，骑着巨型红色蜥蜴，背后还有一对残破羽翼的神秘人物，而他身后跟着的两个庞大身影则让所有人都吃了一惊，因为那赫然是两头牛头人，而且从它们身上的装扮来看，它们分别是之前已经被认定为死在爆炸中的牛头人！



第二百三十二章 复活的牛头人？

清泉流响当即忍不住叫了起来：“我靠，什么鬼？它们不是死了吗？难不成村子里其实有个不死族的亡灵法师？”

实在不是他不镇定，而是事情变化得太快了，从那些牛头人被炸死，到它们变成对方的部队加入战斗，这才过了几分钟啊？

但是李维斯却没有回应他的问题，因为他眼睁睁的看着那个那个骑着火红蜥蜴，看起来像是个鸟人的家伙一举弯刀，就直接将战场上残余的迅猛龙全部召集了起来，接着他驱使着自己独特的坐骑，连带着两头牛头人和那些迅猛龙一起朝自己等人所在的方向冲了过来。

而挡在他前面的，不管是野兽人，还是李维斯麾下的矮人战士，通通都会遭到他的攻击，而且他的攻击也高的惊人，普通的3阶兵种挨上一下不死也要重伤，2阶的兵种更是会直接被秒杀，这说明对方起码有4阶的实力，甚至很大可能是个精英单位！

而且对方竟然做出了和李维斯相同的选择，那就是先干掉强一点的敌人，再干掉相对弱了不少的野兽人！

“没时间考虑这个问题了，不管有没有亡灵法师，我们现在都不敢进入那个村镇。近战部队立刻收缩防线，清泉，赶紧指挥你的远程部队对准了那些迅猛龙，床弩给我瞄准那个鸟人和那两头牛头人全力开火，这些家伙冲着咱们来了！”

随着李维斯的命令，他的部队立刻动了起来，箭矢如雨般飞了过去，迅猛龙们被干掉了一部分，而两头牛头人的速度也陡然慢了下来，床弩的攻击不仅威力巨大，而且还带有一定的冲击力，大块头的牛头人又很容易被命中，所以对付它们还是很有用的。

但是那个骑着火红蜥蜴的鸟人却并没有受到太大的影响。

他超快的速度使得床弩完全无法瞄准，火枪手们也很难命中，而他背后的残破双翼只是往前那么一挡，就像是一面盾牌一样，矮人弩兵们的攻击就对他就完全无效了，只有西耶娜的攻击能够命中并且给对方造成伤害，可是却远远不足以威胁到对方的生命，对方的防御高的实在是惊人！

“矮人驯兽师，放出你的宝贝去和那些迅猛龙练练手！至于那个鸟人，出来吧，狂风灯神！”

随着李维斯使用了道具，浑身肌肉膨胀，下半身宛如一团云雾的蓝大个凭空出现在李维斯的面前，先是吓了清泉流响一大跳，接着它直接遵从李维斯的命令，朝那个鸟人冲了过去。

离得老远，它就直接动用了自己的大招，一堆乱七八糟的风刃顿时飞了过去，而这一招即使是刚刚还十分威风的鸟人也不敢轻视，他看出了厉害，所以即使很不情愿，他也被迫强行停下冲锋，转而开始操控自己的坐骑进行灵活的闪避。

面对普通的箭矢他可以不在乎，但是面对风刃这种魔法攻击，即使是他也不想白白挨上几下！

眼看着矮人驯兽师的雷鹰，穿林豹还有凶暴狮都朝那些迅猛龙冲了过去，一时间战了个不分上下，而狂风灯神也暂时将那个鸟人挡了下来，李维斯这才稍微的松了一口气，又朝迅猛龙们扔过去几个狂乱诅咒和沙尘诅咒，干扰一下这些速度超快的猛兽，他转头看向了旁边的木精灵。

“清泉，你如果还有什么隐藏招式的话，就赶紧用出来吧，我虽然还有个底牌，但还不到动用的时候。”

战斗到了现在，除了几个小队用来保护远程单位的矮人战士以外，李维斯的身边就只剩下蛮战士达尔，还有他所带领的几名作为护卫的3阶的阿拉比弯刀武士，算得上是不错的战斗力了，除此之外李维斯真的没有太多可以动用的力量了。

至于李维斯和华美斯空间袋里装的那些剑士战愧，不到万不得已的时候，李维斯还是不想动用的，因为野兽人一方的牛头人首领还保持着健康的状态，穴居人村落的首领更是压根就没有现身，他可不想现在就暴露出自己的全部力量。

清泉流响看着焦灼的战况，他知道对方说得没有错，虽然表面上看己方成功抵御了对方的攻击，而且还不落下风，但如果一会儿那个牛头人首领忽然间发疯朝自己一方攻过来，或者村子里再跑出几个不仅没死，反而倒戈到穴居人一方的牛头人的话，他们可就危险了！

清泉流响咬了咬牙，从自己背包里拿出了几个看起来像是树皮的东西，但是上面不时流转的淡绿色光芒却告诉了李维斯，这是魔法道具！

“李维斯，待会儿如果胜利的话，你可要多给我准备几天的补给品。”没等李维斯有任何的回应，清泉流响已经毫不犹豫的使用了那几张树皮，淡绿色的光芒瞬间覆盖了李维斯一方的大部分近战部队，李维斯立刻就收到了系统提示，他的身上多出了3个增益状态。

阿莱儿之息，木精灵女王的气息庇护着你，每10秒钟恢复3点生命值，持续5分钟。

狩猎仇敌，响应猎神的呼唤，在对抗野兽人时攻击力提高3点，防御力提高3点，持续4分钟。

荆棘之叶，带刺的灌木不仅能够伤害敌人，同样能够庇护友军，防御力提高2点，当敌对近战单位攻击你时，反弹2点伤害，持续5分钟。

“哈哈，多谢你了，清泉！”李维斯用力的拍打着对方的肩膀，从技能的效果上来看，这些很明显都是来自于木精灵一族的魔法道具，而且前方起码有将近五六个小队的部队被覆盖住了，对方这次真的是下了血本啊！

清泉流响倒是洒脱的一笑：“没什么，我本来就准备用来打BOSS的，现在用在这里也正合适了。”

李维斯再次拍了拍对方的肩膀：“很好，那就趁着这个机会，立刻展开反击！”

耀眼的火红色光芒从他的长枪上浮现出来，在清泉流响震惊的眼神中，李维斯一马当先，直接带着一溜儿火光冲向了被几名精英矮人所围攻的牛头人，同时岩羊战车里也跳出来了半个多小队手持双斧，赤裸着上半身的矮人屠夫，他们一落地就头也不回的跟在李维斯的身后，很是兴奋的嚎叫着朝那些牛头人猛冲了过去，天知道他们在岩羊战车里待了多久！

同时像是在呼应着他的动作，远处骑兵部队的方向，也忽然间闪耀起了一道白光，接着白光迅速的朝牛头人所在的位置冲了过来，是华美斯，她收到了李维斯的指示！

借助马匹的力量，李维斯轻易的在牛头人身上刺穿了一个血洞，在对方的战斧降临之前，他已经调转马身，轻巧的逃开了。

经历过了这么多次的战斗，李维斯的战斗等级早已经升得非常高了。再加上他身上那一套堪称豪华的装备，虽然他并不经常性的出手，但是却并不代表他的战斗力会很弱，至少现在这个状态的他单挑这头因为受到围攻，早已经重伤的牛头人是没有任何问题的！

只不过这里是战场，不是他一个人逞英雄的时候，李维斯并没有愚蠢的试图和牛头人单挑，尤其是当他看到另一边的牛头人首领，开始十分愤怒的从东面对穴居人们展开了反击，却又遭遇了一头从村子里钻出来的牛头人时，他更不想和牛头人单挑了。

天知道村子里还有多少牛头人？总该不会之前那些牛头人一个都没落下，反而被村子的主人给直接复活了吧？

或者更加干脆点，它们压根就没死，反而是投降了敌人？那之前那阵蘑菇云，该不会只是个声光效果极佳的烟雾弹吧？

飞快的干掉了眼前的牛头人之后，李维斯发现几名屠夫们也干掉了另外一头牛头人，虽然牛头人是4阶，而他们是3阶，但是矮人屠夫的技能实在厉害，对于牛头人这种大体型生物更具克制性，他们能够取得这样的成果，李维斯并不感到奇怪。

“啊！”一个陌生的男声响了起来，李维斯连忙勒马看了过去，因为那个方向正是华美斯和那个鸟人交战的战场。

然后他就发现交战的双方都浑身多处受伤，而那个鸟人看起来还要更惨一些，因为他现在正双眼紧闭，被像烤鸡一样穿在华美斯的长枪上，甚至华美斯的长枪上还燃烧着一股白色的烈焰，而他的坐骑则在几米之外十分无助的叫着，听声音倒是和小狗有点相似！

“干得好，华美斯！”

李维斯立刻策马靠了过去，他完全没想到华美斯竟然这么给力，竟然这么快就凭借一己之力打败了这个起码是4阶精英的鸟人，而且她长枪上的白色烈焰，是她刚刚领悟出来的新技能吗？

但是华美斯却并没有击败强敌之后的兴奋，反而似乎有些莫名其妙的：“呃，李维斯，这家伙好像有些奇怪哎，他在被我刚刚领悟的净化之炎攻击到之后，整个人瞬间就虚弱了下去，实力降低了一大截，所以才会这么轻易的被我给击败了！”

“净化之炎？”李维斯当即精神一振，他飞快的打开华美斯的面板，查看着对方的这个新技能，因为再结合那些“死而复生”的牛头人，如果事实真如他所猜测的那样，他也许破解了那些牛头人们身上所发生的诡异情况！

“哎哎哎？那这个家伙怎么办哎？”华美斯摇了摇自己的长枪，上面还正挂着一个鸟人呢。

华美斯的动作似乎让鸟人感觉到了疼痛，所以他稍微清醒了过来，十分艰难的道：“请，请杀了我，我不想当，一个，傀儡！”话音未落，鸟人再次头一歪晕了过去。

而李维斯也飞快的看清了华美斯净化之炎的介绍，除了附带神圣/火焰伤害以外，它更能够驱逐掉大部分的诅咒效果！

“华美斯，留着他的性命，先把他交给达尔看管，把你的净化之炎用在其他敌人的身上试试！”

“哎？”华美斯闻言愣了愣神，不过她还是很快的把那个造型相当凄惨的鸟人从自己的长枪上摘了下去，转而试验起净化之炎了。

除了一开始不小心干掉了几个敌人以外，华美斯很快就顺利的控制住了净化之炎的力量，在攻击一个3阶的精英幽暗兵蚁的时候，那个原本十分凶狠的家伙就像是忽然间梦醒了一样，完全不管不顾眼前的敌人，直接一溜儿烟的跑了！

“哈哈哈，我知道了，这些不同种族的兵种之所以能够团结在一起作战，甚至连那些牛头人都被控制住了，归根到底，是因为敌人有一个强大的，能够控制住他们为自己作战的家伙啊！全体收缩防线，华美斯，现在全靠你了！”

“放心吧，交给我吧，我一定能打败那个藏头露尾的家伙？”

华美斯当即拍着小胸脯保证道，自从拥有了手上这把紫色的长枪以后，她的实力直线上升，普通的敌人根本就不是她的对手，她现在迫切的想要找一个强大的敌人，来看看自己的实力究竟达到了什么地步。

如果不是因为李维斯还没有下达命令的话，她甚至想要直接去挑战那头牛头人首领了！

华美斯的话音刚落，村子里已经回荡起一个满是高傲的女声：“打败我？真是个大言不惭的小家伙！让你们看看我真正的实力吧！”

接着一连串整齐的脚步声响了起来，超过十个小队的浑身黑色战甲，手持长剑和盾牌的人型兵种，排列着整齐的队形走了出来。

离得近了，李维斯能够很清楚的看到对方那苍白的面孔，猩红色的眼珠，还有周身缠绕的淡淡的灰黑色死气。。。

他立刻就认出了对方的身份，是不死族，而且还是至少3阶的不死族军队，普通的僵尸和骷髅兵可没有这个威势，它们甚至连盔甲都没有这么齐全过，这是些真正的正规军！

接着马蹄声响起，一个一身白色连衣裙，手持白骨法杖的女性策马而出。

尽管艳丽的紫色眼影和大红色的嘴唇使得她看起来像是人类，但是苍白而毫无血色的面孔，唇边弹出的锐利獠牙，更重要的是，她胯下那匹完全由白骨所拼装而成的战马，都在清清楚楚的告诉李维斯，这是一头不死生物，而且还是其中的高阶单位，一头吸血鬼法师！

而她身后跟着的三头强壮的牛头人则证实了李维斯的猜测，之前的爆炸完全都是假象，它们很可能只是晕了过去，然后就被这头女性吸血鬼给使用魔法奴役了！

女性吸血鬼先是很是厌恶的看了一眼华美斯，然后用贪婪的目光扫过诸多木精灵的脸蛋，最后停留在清泉流响的脸上：“一个罕见的，走出艾索洛伦的木精灵神选英雄？真是幸运，那么你愿意屈服于我的裙下，成为我白女士拉妮特-范-玛丽恩瑟的忠心奴仆吗？”



第二百三十三章 白女士

说完她又转头看向了李维斯：“当然了，你也不要气馁，小帅哥，我也会在我的裙下给你留一个位置的，一名人类神选英雄也可以当个可口的零食。”

系统的提示立刻弹了出来：“吸血鬼法师，白女士拉妮特-范-玛丽恩瑟邀请你加入不死族阵营-拉弥亚血族，作为奖励，她会亲自将你转化为具有拉米亚家族血脉的吸血鬼，获得特殊能力，但从此你将成为对方的直属部下，除非你不再是吸血鬼，否则你无法背叛。请问是否同意，是/否。”

“还有这个操作？”

听到清泉流响的叫声，李维斯就知道对方肯定是得到了同样的提示，彼此对视了一眼之后，他们就都知道对方完全没有动心。

以李维斯来说，虽然这个拉弥亚家族听起来不像是普通的吸血鬼，但是也还是不死族，自己一直都没有成为不死族的念头，否则他当初进入游戏的时候就选择不死族了。

而对于清泉流响来说更是如此，放着一堆穿着清凉的树叶装和兽皮装的木精灵小姐姐不看，反而去和骷髅，僵尸什么的为伍，他是有多脑残才能够干的出来这种事情？所以他也毫不犹豫的选择了拒绝。

“该死，你们竟然胆敢拒绝我，我会让你们跪在我面前痛哭的！进攻，我忠心的血仆们！”

遭到拒绝了白女士顿时勃然大怒，一挥儿手中的白骨法杖，大片灰黑色的雾气瞬间笼罩在那些身穿黑色战甲的人型部队身上，他们顿时如同吃了兴奋剂一样，原本猩红的眼珠似乎都在放着光，很显然是被加强了，接着他们直朝李维斯等人攻了过来。

但是白女士的这副做法却让另一边的牛头人首领更加愤怒：“该死的腐尸，你不仅控制了我的部下，竟然还敢无视我，哞！”

随着一声愤怒的牛叫，牛头人首领径直带着自己所有的残余部队，朝白女士所在的方向发起了冲锋，长柄战斧挥舞之间，倒是很有一番威风，而且它这次大概是用出了全部的力量，技能也放个不停，一时间阻挡在它面前的穴居人和灰矮人们被杀了个血流成河。

但是这却惹来了白女士的愤怒，她很是怨毒的盯着朝冲锋过来的牛头人首领：“腐尸？你竟然胆敢这样称呼一位拉弥亚家族的纯血贵族？真是头卑贱无礼的野兽！就让你的武器上沾染一些你部下的鲜血吧！”

几名被她所控制的牛头人顿时迎了上去，同时白女士也挥手间放出了几道充满不详气息的魔法，牛头人首领冲锋的速度顿时被减慢了，同时身上也染上了一些花花绿绿的颜色，显然都不是什么好东西。

几个回合下来之后，被围攻的牛头人首领顿时又惊又怒，因为它竟然不是自己几名部下的对手了！

要知道身为这只兽群中的最强者，它可是一名5阶的精英单位，而现在中了对方的邪恶魔法之后，却在几名4阶牛头人的围攻之下落入下风，这可不是什么好现象，它顿时就有些害怕了，连攻击速度都开始放慢了不少，反而频频的左右张望，想要寻找一个合适的逃跑方向。

白女士很快就从对方的种种动作看出了对方的心思，她顿时冷笑一声：“现在才害怕？晚了！”

一边说着，她再次扔出去了几个魔法，进一步的削弱着对方，然后她才转头看向另一边的战况。

相比这头肮脏下贱的野兽，她更加感兴趣的是另一边的木精灵们，尤其是那名神选英雄，看起来还真是可口，平常的时候自己可没有机会发展一名木精灵作为后裔，那些家伙恨不得一辈子都窝在自己的树林里，根本不会想着什么外出冒险。而身为吸血鬼的自己自然也不敢前往木精灵的老窝，那里充满了生命能量，隔得老远她就会被尖耳朵们发现的。

“什么？”

但是这一看之下，白女士却吃了一惊，因为就在她刚刚忙着对付牛头人首领的时候，那些人类，矮人还有木精灵的联军，竟然一边迎战自己的仆人们，一边开始撤退了！

而且就在这短短的几分钟里，他们已经跑出了七八百米！甚至大部分部队都已经脱离了战场，只剩下最后面的一些骑兵部队，在那个浑身散发着白光的白狮骑兵的带领下，努力的拖延着时间。

“该死的！”

白女士很是愤怒的挥舞了几下白骨法杖，如果她要亲自追击的话，她有很大把握留下对方一部分人，不过回头望了望自己村子的方向，白女士最后还是恨恨的放弃了这个想法。

木精灵固然稀少，但是那个村子里的东西却更加珍贵，如果自己能够彻底的掌握了它，就没必要继续待在这个满是蠢货的地下世界里了。。。

想到这里，白女士终于下定了决心：“给我抓住那个蠢货，我要让它活着为我服务！还有那个该死的炎羽人去哪了？肯特，我怎么没有看到他？”

这时她旁边一个同样黒甲，却在胸前饰有血色蝙蝠，表明着他吸血鬼身份的战士肯特连忙接口道：“主人，我看到那家伙和那些生者们一起走了，甚至连那头赤炎巨蜥都一起带走了。”

当然，他绝对不会说那家伙是在昏迷中被对方给带走的，一个生者的地位竟然比自己这些吸血鬼的地位还要高，他早该去死了！

“可恶！”白女士再次咒骂了一句，然后转身骑着白骨战马朝村子里走去，“这里交给你了！”

吸血鬼战士肯特顿时露出了满意的笑容，不过他很快就收敛起了笑意，而是快速的指挥着部队对残余的野兽人展开围剿，同时也没忘记向远处发号施令：“让他们全都回来，不要再继续追击下去了，这里的事情要紧！”

另一面，正在逐步撤退的众人看到原本穷追不舍的敌人忽然间停了下来，李维斯不知道发生了什么事情，但他还是第一时间立刻让华美斯率领的骑兵部队停止和对方的交战，而是和自己等人一同撤退。而直到他们越退越远，敌人还是没有任何的动作，似乎已经知道吃不下李维斯等人，所以就这么干脆的放他们离开了。

等到彻底脱离了对方的视线之外，清泉流响才长舒了一口气：“总算是成功的撤退了，这些名为拉弥亚血仆战士的不死族，还真是挺厉害的，和普通的低级不死族完全不一样啊。”

经过之前的战斗，在干掉了一部分黒甲战士之后，他们已经成功的获得了对方的图鉴，知道了对方的大致信息，这些浑身黒甲的家伙全都是3阶的兵种，而且各方面都没有什么明显的短板，而且白女士更是给对方施加了好几种增益魔法。

所以在单挑的时候，普通的3阶士兵，哪怕有李维斯战役属性的加成，也得花费相当大的精力才能够战胜对方，而他们的数量却比对方差得太多了。

所以李维斯在发现了这一点，并且看到那位自称为白女士的吸血鬼将注意力放到牛头人首领身上的时候，他立刻就下命令开始撤退，因为他们真的很难很难战胜这些家伙，更别提他们不知道村子里还有多少敌人，也不知道那个白女士有什么样的实力。

清泉流响说了几句，却发现没人搭理自己，他一回头就看到了皱着眉头思考着什么的李维斯：“额，李维斯，怎么了，是伤亡过多了吗？”完全不用去数，只看近战部队原本密集的队形现在都变得松散了很多，他就知道李维斯这次绝对损失不小。

李维斯轻轻摇了摇头：“还好，还在我的承受范围之内。我只是在犹豫，要不要把这里的情况立刻告诉黑石堡的矮人。”

但是听到李维斯这么说，清泉流响却笑了：“李维斯，你已经做出了决定，不是吗？”

黑石堡不止对那名逃跑的兽王发布了悬赏，同样对于万魔岩也发布了悬赏，这点清泉流响也是知道的，只不过报告万魔岩的奖励，和摧毁万魔岩的奖励，那可完全不是一个级别的啊。

“哈哈，没错，可是这还是很难的啊，别的不说，那些3阶的拉弥亚血仆战士已经很难对付了，而且如果我没猜错的话，下次我们再来的时候，对方不止会多出10来头牛头人，更是会多出一个牛头人首领啊。”

“哎，确实啊，这个什么白女士也未免太厉害了吧？如果你的猜测是真的，那么除了那些不死族以外，其他敌人，从那些穴居人到那些鹰身女妖和幽暗兵蚁，全都是那家伙控制的，那她肯定是个大BOSS啊！”

清泉流响当下也有些挠头了。

在战争世界中，其实很多时候玩家们并不惧怕那些实力强大的单独BOSS，因为往往越强大的BOSS，战利品也就越丰富，玩家们可以回去发展一段时间，招募军队，再靠群殴战术，他们早晚能成功的。

但是如果这个BOSS不仅自身实力超强，而且小弟众多的话，那可就让人头疼了。

而眼下这个白女士正是这种情况，甚至她还有更厉害一些，因为看样子她还可以使用特殊的魔法控制其他种族的部队，甚至从之前的情况来看，速度远比李维斯他们自己招募部队要快上太多倍了。如果李维斯等人隔得太久的话，下次再来，被围殴很可能就是他们了！

“也不一定，如果她的实力真的强大到那个地步，她会一直躲藏在这个黑暗的地下世界吗？”李维斯若有所思的看向其中一辆岩羊战车，那个昏迷中的鸟人正被扔在那里，“也许那个家伙能够解答我们的疑问也说不定。”

“对了，华美斯，那头火蜥蜴你杀了没有？”

在华美斯把昏迷中的鸟人抓住带走了之后，对方的坐骑，那头火蜥蜴还试图攻击华美斯来营救自己的主人，看起来倒是忠心的很，只不过李维斯当时忙着指挥部队撤退，也就没工夫管它，也不知道有没有被华美斯顺手一枪戳死。

“哦，那个呀，我交给达维啦！”

“达维？”李维斯转了半圈，却并没有第一时间发现近卫兵达维，反而在几米之外发现了一个一身铁甲，手持巨剑的家伙，此时对方正指挥着几名矮人战士抬着一头红色的蜥蜴。

李维斯不由得有点惊讶：“达维，你进阶了？”

之前因为一直忙着指挥部队撤退，还有就是思考问题，所以尽管李维斯在战斗之中注意到了好几次代表着进阶的光芒，但是他一时间还是没来得及查看究竟是谁，没想到其中竟然也有这位跟随着自己最久的老部下。

姓名：大剑士达维

阶级：4阶

攻击力23，防御力8，生命值100

技能1，横扫，攻击时有30%几率，对目标敌人相邻的单位造成50%的伤害；

技能2，重斩，攻击时有20%几率，对目标敌人额外造成1-3点伤害；

技能3，轻度破甲，攻击时随机忽略对方1-3点防御；

技能4，对抗步兵，手持大剑的他们非常善于对抗低级步兵单位，在对抗0-3阶步兵时，额外增加10%攻击力和10%攻击速度。

（大剑士，亦或者是巨剑士，他们是极其精锐的重装步兵单位，领主们往往亲睐于招募他们作为自己的亲卫队，但是他们更加擅长于进攻）

怎么说呢，在见识过了食人魔小胖还有狂风灯神等4阶兵种的属性之后，大剑士达维的属性和技能只能说是中规中矩，并没有什么极其突出的地方，不过李维斯同样也能够看得出来，一旦这种大剑士形成了一定的规模，他们在对付低阶步兵的时候必定会有非常大的效果。

可惜，现在李维斯麾下只有他一个大剑士，并不能起到特别好的效果，不过一名4阶部下肯定要比3阶来得好，李维斯还是对对方表示了赞赏。

他粗略的扫了一圈，发现虽然这次战斗损失了好几个小队的部下，主要以近战单位为主，但同样也有将近一个小队的幸存者进阶了。

其中矮人战士中有4个进阶成了3阶的矮人勇士，他们的斧头全都换成了更大的长柄战斧，矮人屠夫多出了1个精英，火枪手和岩羊骑兵们也都有所长进，看来一场大战真的是能够很好的发掘出部下们的潜力，虽然代价同样也不小。

让大剑士达维看好那头同样被打昏过去的火蜥蜴之后，李维斯一边指挥着部队朝地表世界撤退，一边思考接下来究竟该怎么办才好。

如果不将这里的事情报告给黑石堡的矮人，凭借他现在的实力，哪怕拿出了全部的剑士战愧，也顶多能击败那些拉弥亚血仆，但如果那些牛头人还有白女士本人亲自参战的话，那迎接自己的毫无疑问是一场惨败。

可是也不能拖延太久，从白女士麾下那些杂七杂八的部队来看，这个地下世界里绝对不仅仅有这一座村镇，拖得时间越长，被白女士所控制的部队恐怕就越多啊，更何况那块巨大的万魔岩很大几率也在白女士的村镇里，天知道有了它，白女士这个本来就很强的吸血鬼，会不会得到某些特殊的强化啊？

李维斯的目光最后还是落到了岩羊战车上，看来，问题最后还是要落在这个鸟人的身上了。。。



第二百三十四章 炎刃加入

半个小时之后，李维斯等人已经撤退到了地表世界，并且正式的安营扎寨，开始恢复状态，等待着下一步命令。毕竟不管是再次朝地下世界进军，还是干脆的返回黑石堡，他们最后还是能够保证状态完好，路上可都不安全。

正在李维斯小声的和清泉流响讨论的时候，大剑士达维忽然间跑了过来：“大人，那个家伙醒了，他说想要见您！”

在他身后，那个长着残破双翼的鸟人正捂着胸腹，一瘸一拐的走过来，看起来还没有从华美斯那致命的一枪缓过劲来，但是与之相对的是，他的脸上却没有丝毫的怨恨，反而充满了对生命的热爱，尤其是看向华美斯的时候，更像是看到了救命恩人一样。

他先是朝李维斯行了一礼：“大人，我是炎羽一族的幸存者炎刃·烈心，感谢您的不杀之恩。”

李维斯挑了挑眉，对方的态度很好嘛，当然，如果他的眼神能再稍微从华美斯身上移开点的话就更好了。不过李维斯知道对方应该不至于对华美斯有什么非分之想，大概也是感激更多一些吧，毕竟之前正是华美斯的净化之炎才把对方从白女士的奴役之中解救出来的。

李维斯轻轻朝对方点了点头，然后吩咐着大剑士：“达维，给他点草药和绷带，收拾一下伤口。”

既然对方对自己等人抱有好感，李维斯也就顺势表达了善意，不过因为他还不了解对方，所以他并没有选择给对方使用魔法帐篷，这样就算对方万一有什么小心思，一个残血的敌人也要更好收拾一些。

炎刃先是再次朝李维斯道谢，然后没等李维斯主动发问，他就一边给自己包扎伤口，一边开始说明事情的来龙去脉。

原来他的种族是属于翼人的一个分支，原本生活在帝国境内，靠近玛丽恩堡的一个森林中。

族中全员都天生具有羽翼，可以飞行，而其中的杰出者更是可以使用火焰的力量，只不过他们种族却同样有一个致命的缺点，那就是人口太少，所以总体战斗力其实非常的有限。

而在充满战乱的战争世界马旒斯之中，弱小就是最大的原罪。在完全没有任何先兆的情况下，炎羽一族遭到了不死族大军的突袭，虽然他们可以飞行，但是不死族中同样有飞行单位，更别提他们中有大量吸血鬼存在，所以炎羽一族瞬间被灭族。

炎刃看到的最后一个画面就是三个穿着白色长裙的女性吸血鬼，站在那里指指点点着，而她们的后面是炎羽一族燃烧着的村庄，接着他就什么也不知道了，整个人如同木偶一样被那个叫做白女士的吸血鬼指挥着。

直到被华美斯的净化之炎所解脱，他才忽然间像是同梦中惊醒一般，他竟然替仇人效力了那么久，那个白女士就是当初的三个白裙吸血鬼之一！

“所以说，你原本是生活在地表世界的，那个白女士也是？”

“没错，大人，虽然我在被她控制的过程中的记忆很难持久，最后差不多都会丧失，但是这点我敢肯定。”炎刃狠狠地点着头，看起来对白女士充满了痛恨，不过这也难怪，不管换成是谁，都不会对白女士有任何的好感。

“那你知道这道裂缝是怎么出现的吗？白女士最近有没有把一块巨大的混沌石运回到村子里？”李维斯指着旁边地面上那个狰狞的裂口，他们现在正驻扎在旁边。

炎刃揉了揉脑袋，似乎在努力的回忆：“大人，村子里现在的确有混沌石。但是我记得这道裂缝不是白女士制造的，她也正是因为这场极为突然的，明显是人为造成的魔法地震，所以才派人来裂缝这里侦查。然后她就非常高兴的直接动用了大军，似乎在地下世界击败了某些敌人。”

“当她带着部队回到村子的时候，部队中已经多出了那块巨大的混沌石，她似乎是从敌人的手上抢夺到的。而也正是因为有了那块巨大的混沌石，她的特殊力量得到了飞速的增长，她昨天直接征服了附近那个困扰了她很久的幽暗蚁人巢穴！”

“如果今天不是大人您的到来，还有那些野兽人也意外的出现，她会继续向其他方向扩张势力，她对于东北方的灰矮人的宝库垂涎已久了，还有邪牙部落的地精们，她也早就想收拾它们了。。。”

炎刃絮絮叨叨的说着，李维斯这才知道在这个广阔的地下世界里，竟然起码分布着十几个种族，好几十个大大小小的村子，而且这还不是全部，只是炎刃知道的而已。

一方面是因为白女士没有派他去过太远的地区，另一方面也是因为他实在不记得太多被控制的时候的事情。

听完炎刃的话，李维斯也不由得稍微有些头疼了。好消息是他终于确定了混沌石的位置，可坏消息却是除了白女士一伙儿以外，他们很大可能还会面对其他未知的敌人。

在地下世界生存，而且还有使用魔法制造一场小型的地震的能力，从而撕裂了大地，在野兽人的守卫中成功偷取了混沌石。虽然最后被白女士击败了，但那绝对不能说对方就很弱小，至少有能力制造地震的敌人，绝对会给自己的部队造成巨大的伤亡的。

那会是地精，绿皮，亦或者是其他什么未知的种族呢？

“大人，虽然作为一名被您饶恕了性命的失败者，我没有什么资格说话，但我还是希望您能够尽快剿灭白女士，至少也要夺走她的混沌石。否则随着时间的推移，她的力量会变得越来越强大，甚至会成为秩序阵营的大敌啊！”炎刃很是焦急的道。

李维斯沉吟了一下，其实他对于对方所说的什么秩序阵营的大敌，并不太在乎。就算自己不是那个吸血鬼的对手，但现在的白女士绝对没有那么大的力量。

别的不说，白女士现在要是敢出现在黑石堡的前面，那些大炮就会轻易的将她的大军碾成碎片。而且就算对方真的成长为什么超级大BOSS，那也是原住民该担心的事情，天塌了还有高个子顶着呢。

“我是希望尽快剿灭她的，可是你也看到了，我目前的实力还不够强大，我还需要招募更多的战士。”一边说着，李维斯一边看着眼前的炎刃·烈心，他相信对方明白自己的意思。

果然，炎刃先是一愣，接着他也是一阵惊喜，因为到了现在，其实他也不知道自己将何去何从。下一秒钟，他已经再次朝李维斯行了一礼：“大人，感谢您之前的不杀之恩，请让我为您效力，来弥补我曾经的过错吧！”

姓名：炎刃·烈心（烈焰骑士）

性别：男

阵营：秩序-自然系

种族：炎羽翼人

阶级：4阶（稀有精英）

攻击力25，防御力12，生命值120

技能·1，中级弯刀专精；

技能2，中级枪术专精；

技能3，高级骑术专精；

技能4，烈焰突击，经过短暂的蓄力，对敌人发动一次强大的冲锋，额外附带4-10点火焰伤害（需要坐骑，如果没有坐骑则效果减半）；

技能5，赤炎火刃，通过施法，炎刃可以让自己的武器附带3-5点火焰伤害；

技能6，回旋羽盾，炎刃的羽翼虽然已经残破，无法带着他飞向天空，但是却可以作为盾牌保护自己，使用后提高5点防御力，对箭矢类攻击额外提高3点防御力，期间无法攻击；

技能7，火焰天赋，炎刃对于火焰类技能有很高的天赋，往往能够发挥出更强大的威力；

技能8，寒冷易伤，大概是掌握火焰的代价，炎刃对于寒冷系攻击的抗性比常人更加脆弱，受到寒冷系伤害增加15%。

附带坐骑：赤炎巨蜥（3阶精英）

（炎刃·烈心是炎羽翼人的幸存者，他的双翼已经因为意外而损毁，但是极具天赋的他现在成为了一名强大的骑士，他发誓要向他的敌人复仇）

可以说是相当杰出的属性，就算是和狂风灯神相比也毫不逊色，而且他要更加擅长攻坚战。

至于他的坐骑，那头红色的大蜥蜴也很不错，攻防在3阶单位里都属于水平线以上的，生命值也不少，而且还额外附带了一个被动技能火焰抗性和一个主动技能火焰喷吐，和铁木这样的精英矮人单挑可能不是对手，但是虐虐普通的3阶单位绝对不是问题，作为一头坐骑更是足够用了。

不过他的投降也不是没有任何附加条件的，还给了李维斯一个不痛不痒的任务，要求李维斯帮他干掉白女士80名3阶的手下，这是当初炎羽一族牺牲者的数量。

李维斯也就直接答应了，因为光是那些叫做拉弥亚血仆的不死族都不止这个数量了，这个任务完成起来还是没什么难度的。也幸亏对方没有要求李维斯现在去干掉白女士，否则李维斯就真的好好考虑一下了。

“大人，我还有一个小小的请求。”炎刃一边说着，一把偷偷的看向了旁边发呆的华美斯，而且这已经不是他第一次偷偷的看对方了。

“嗯？”

李维斯心中顿时升起了浓浓的警惕，这家伙，这么容易的投降了自己，该不会是冲着华美斯来的吧？那可绝对不行，虽然你是个4阶的精英单位，在现阶段来说实力很强，但华美斯可是个英雄，而且共同经历过了这么长时间的冒险，李维斯早已经把对方当成了自己的妹妹！

看到李维斯的表情，炎刃顿时知道对方可能误会了什么，他当即忙不迭的解释着：“大人，之前华美斯大人的英勇战斗实在是令我心生羡慕，而我也早就觉得弯刀这种武器并不适合我，所以我想跟在华美斯大人的身边，好好的和对方学习一下枪术。”

“只是这样？你没有什么其他的想法？”

李维斯有些将信将疑，虽然大萝莉华美斯是个飞机场，脸蛋也不是特别漂亮，但是她战斗起来却很是英姿飒爽，保不齐就有人对她有想法，他要第一时间杜绝这种现象的出现。

“额，大人，其实我还有一点小小的私心，如果下次再面对白女士的邪恶魔法时，待在华美斯大人的身边，我想会更加安全一些。”炎刃似乎有些不好意思的道。

这下子李维斯倒是相信了，不过他也没立刻答应下来，还是要征求一下当事人的意见。所以他叫过了一旁开始打瞌睡的华美斯：“华美斯，把炎刃派给你当个副手如何？”

“哦？”华美斯揉了揉脸，努力让自己清醒过来，然后瞪着大眼睛看向了炎刃：“我觉得没问题吧，他的实力比我现在那些部下要强得多了。”

但是听着华美斯这么说，炎刃却是一脸的通红，因为他还是记得清清楚楚，他没交战几下，就被对方用长枪挑了起来，如果不是李维斯大人开口叫住了对方，他现在尸体都凉透了。

他当即拍着胸脯保证着：“华美斯大人，我一定会努力向您学习，做一名合格的副官，以此来报答您的不杀之恩！”

看着对方现在这副样子，李维斯倒是稍微有些相信，他真的不是对华美斯有什么特殊的想法了。

“对了，炎刃，”李维斯想起了一个重要问题，“你知道之前那些牛头人，还有村口的巨响是怎么一回事吗？”

听李维斯提到这个问题，之前一直在旁边默默地听着，即使亲眼看到李维斯招募了4阶精英单位炎刃，也没有开口的木精灵终于忍不住靠了过来，因为他对于这个问题实在也是好奇的很。

“啊，大人，那是白女士的诡计，她使用了来自于灰矮人特产的震撼地雷，把那些牛头人全都震得晕过去了，然后她就直接使用自己的邪恶魔法控制了对方，她的魔法在对方昏迷的时候能够起到最好的效果。”

“而按照她原本的计划，她下一步就会进攻灰矮人的村子，她之前也尝试过，只不过那些村子里也有神选英雄的存在，所以她没能成功。”

关于这些，炎刃倒是记得清清楚楚，所以他继续飞快的说着，“原本即使是对方昏迷，她也要维持一段时间的魔法，而且成功率还不是百分之百的，但是自从有了那块巨大的混沌石，她的魔法得到了大幅度的强化，只要对方是昏迷中，就很快就会遭到她的控制。”

“原来如此，我知道了。”

听完了炎刃的话，李维斯对于白女士的忌惮顿时减轻了不少，这种借用外物而变强的敌人，比起那些靠硬实力而强大的敌人，多多少少都会有不少缺点，也肯定会更容易对付一些，而且那些村子里竟然也有神选英雄存在，这也许可以稍微利用一下。

“可是李维斯，如果不报告给黑石堡的话，咱们的实力仍然严重不足啊。”清泉流响仍然有些顾虑。

“是啊，咱们自己的实力不足，可是黑石堡里面除了原住民以外，还有众多的神选英雄存在，”李维斯微微一笑，“你说，如果那个和我们有仇的风过无痕，他在听说我们发现了一个大BOSS的时候，他会怎么做呢？”

清泉流响当即恍然大悟：“啊，你是想要借刀杀人吗？可是这样做得话，这个地下世界就会被暴露给其他玩家了啊。”

李维斯摇了摇头：“风过无痕不会那么蠢，他肯定也想要独占这里，而且就算我们不说，那些灰矮人神选英雄也会说的，而且其他人迟早也会发现这里的裂缝。”

清泉流响闻言就有些气馁了：“这倒也是，我原本还想咱们两个人独占这里，然后找机会占个村子呢，现阶段基本上都是各个公会才有村子，如果咱们俩能够成功的话。。。”

李维斯张了张嘴，还是没告诉对方自己不仅有两个村子，而且其中一个还是希望谷那样的风水宝地，那实在是太打击人了。

但是眼见的清泉流响却注意到了李维斯的神态，他先是一愣，接着他忍不住叫了起来：“等一下，李维斯，你这是什么意思？你该不会是已经有了村子吧？”

李维斯笑了笑：“你难道忘了吗，我之前曾经邀请过你加入我的公会，只不过你没有答应下来。”

清泉流响顿时一拍自己的额头：“我当时完全没想到这些啊，毕竟你连一个小弟都没有。。。”

李维斯顿时也有些尴尬，确实，除了蔬菜家族那几个家伙以外，他再也没有收过任何公会成员，唯一一次开口邀请了清泉流响，却被对方认为自己是骗子。

“好吧，我的错，我有一个小村庄，那里目前只有寥寥几位新人在管理，不过也正是这样，我才需要你的帮助。清泉，你有没有兴趣来我的守望者当一名副会长呢？”李维斯很是诚恳的道。

面对这样的李维斯，清泉流响也不得不正经起来：“其实我也有隐瞒你的地方，黑石堡附近有一个木精灵的月桂林，我在那里接到了任务，如果我能够击杀掉三头5阶的混乱阵营的敌人时，当我成为村长的时候，木精灵会派遣给我一些护卫，所以我不是不愿意加入你的公会，而是我不想浪费这个机会。”

李维斯想了想：“那木精灵们有没有说，这个村子是要你亲自攻占下来的，还是只要是个村子，只要你是村子的村长就可以？”

“没有，只要我是村长就可以。等等，”清泉流响猛地瞪大自己的眼睛，甚至情不自禁的用手指着李维斯，“你该不会是想要。。。”

李维斯用力拍了拍对方的肩膀：“为什么不呢？一个村长的头衔，来换你这样的高手加盟，值了。”



第二百三十五章 诱敌

清泉流响最终还是没有完全同意李维斯的全部想法，不过他却非常爽快的加入了守望者公会，李维斯也就没再多说什么，反正对于李维斯来说，如果他倾尽全力的话，帮对方攻占一个村子还是非常简单的事情。

不过现在却不是想这些的时候了，因为他们的身后正跟着一大串的追兵呢！

“站住，你们两个给我站住！”

“得罪了我们无痕公会，你们还想在黑石堡里混吗？”

“就是，敢和我们风过无痕老大过不去，你们就是在找死啊！”

一大堆垃圾话从后面传过来，可是任凭他们怎么喊，还是拿前面闷头逃跑的李维斯和清泉流响没有任何办法，因为他们这支数量超过三千人的庞大队伍里，连神选英雄们都没办法全员配备坐骑，部下里更是基本上就没有几个四条腿的，哪像前面逃跑的家伙那清一水的骑兵单位，真是气死人了！

一名小弟忍不住凑到了一个手持金光闪闪的长剑，胯下披甲战马的男子身边：“老大，咱们一时半会儿真是追不上他们啊！”

男子正是无痕公会的老大风过无痕，他先是摆弄了一下手里那把黑石堡国王奖励的骚包长剑，然后才回答自己的小弟：“那也要追，不仅仅是因为他们之前干掉了咱们三四百的部队，更是因为我现在已经查明了，那个李维斯绝对也是在之前野兽人攻城战中排名前十的家伙，再加上这个同样前十的清泉流响，干掉他们两个，一定会爆出好东西的。”

风过无痕顿了一下：“更何况，通过之前那些功勋，我的特技已经再次升级了，只要干掉了对方，我就能直接招募到几名对方的逃兵，我看他们那几名骑兵就很不错。”

没错，这就是无痕公会在资源严重倾斜到风过无痕一个人身上，却仍然能够保持着一定速度发展下去的原因之一，他们会恶意主动攻击其他人，不仅能从对方的尸体上掠夺到战利品，风过无痕更是有很大几率在战后直接招降对方的逃兵！

“是是是，老大你最厉害了！”

“没错啊，有了老大这个技能，我们发展得更快了！”

周围几个小弟顿时开始拍起了马屁，尽管他们的功夫都明显不到家，但是风过无痕还是露出了享受的神色，但是很快他就发现不对劲的地方了：“怎么回事？他们人呢？”

从自己巧合的黑石堡外面碰到对方领着一群残兵败将狼狈的逃回去为止，他们追了这么半天，怎么人一下子就不见了？

就算这里是森林，也没办法躲这么好吧？毕竟那可是一个多小队的骑兵，其中还有三头鹿骑兵和一个骑白狮子的，他们的特征那么明显！

想到这里，风过无痕的眼中不由得闪过一丝贪婪，那头白狮子可真是少见啊，也只有那头白狮子才能够配得上自己！

风格无痕当即暴喝着，像是在训斥牲畜一样训斥着自己的众多小弟：“去，给我找，全都给我找，如果我得不到那头白狮子，你们这个月的工资通通减半！”

即使早就知道了这个不学无术的家伙是个什么货色，还有有少部分玩家眼中浮现出了愤怒的火焰，不过他们很快就低下头，以图掩饰自己的真实想法，不论如何，这个败家子给钱的时候的确很敞亮，在别的地方可是难得获得这么高收入的。

半分钟之后，无痕公会就有了新的发现：“老大，我们找到了原因，那里有一个巨大的裂缝，下面似乎连接着巨大的洞穴！”

“那还等什么，给我赶紧追上去！”

地下世界中，之前骑着战马假装逃跑的李维斯等人现在却在一边休息，一边等待着后面的追兵到来。

他们当然不是损失了全部部队而只剩下骑兵，那些近战部队只不过被他们藏了起来而已，使用骑兵可以更快的把无痕公会的人引过来，只不过对方的愚蠢还是稍微超出了他们的预料之外，他们用了比计划中更少的时间就把对方引到这里。

李维斯问向了前来接头的炎羽翼人：“炎刃，白女士之村的情况现在怎么样了？”没错，这就是那个女性吸血鬼所控制的村落的名字，那里直接用她的外号命名的。

“大人，表面上看起来一切正常，但实际上他们不仅恢复了巡逻工作，而且还是外松内紧的状态，每支巡逻小队里都有不少打扮成僵尸的拉弥亚血仆战士，如果有人大意了的话，一定会吃个苦头的。”

炎刃之前并没有跟随李维斯一起执行诱敌计划，而是作为地头蛇安排其他近战部队的藏匿工作，同时也监视着白女士之村的动静，然后在这里和李维斯汇报最新情况，现在看来他做得都还不错。

这时李维斯也听到了裂缝处传来的混乱的声音，他知道后面的无痕公会成员已经发现了这里，并且正在快速的追上来，所以他朝炎刃点了点头：“继续藏匿，不要被敌人发现，等待我的暗号。”

炎刃立刻驱使着自己的坐骑离开了，这是他加入李维斯大人麾下的第一次任务，他想要以最大的努力完成它，所以绝对不允许失败！

听着背后传来的越来越近的嘈杂声，清泉流响却并没有任何急迫，他只是稍微有些担心自己等人的计策会不会被识破，因为接下来的事情才是真正的重点：“李维斯，话说你觉得我们的计划会顺利吗？那个白女士看起来就是高级NPC。”

李维斯却并没有第一时间回答对方，而是隐秘了瞟了一眼侧后方的某处，接着他直接举起手中的长枪，故意大声的喊着：“骑兵部队准备跟我诱敌，只要我们能够把对方的兵力引走一部分，后面的主力部队就一定能够攻破这个吸血鬼的巢穴的，我们这次可是足足来了三千多人！”

清泉流响当即听得一头雾水，不过出于对李维斯的信任，他还是第一时间跟随了李维斯的动作，开始驾驶着坐骑朝白女士之村赶去，而其他的部下们，包括华美斯在内的众人更是没有丝毫的犹豫。

直到跑出了几百米，已经看到了白女士的巡逻部队时，李维斯才满意的笑了笑：“哈，其实当风过无痕他们追到这里的时候，我们的计划就已经成功了，虽然他们的数量也让我着实吃了一惊。不过我最不担心的反而是白女士了。”

“那你刚刚是在？”

“你可能没注意到，但是我刚刚却在咱们侧后面发现了一些红眼珠的乌鸦，那是不死族的侦查部队，我是故意说给白女士听得。更何况，他们是不死族，无痕公会的都是人类和矮人，战斗根本不需要太多理由的。”

“原来如此！”清泉流响这才恍然大悟，同时他也更加兴奋起来，因为计划已经越来越接近成功了！

“所有人听我命令，对这支巡逻小队展开攻击，但是不求杀敌，以保全自己的性命为第一优先，只要坚持到咱们后面的‘友军’到来，咱们的任务就算完成了！”

“是，大人！”

以李维斯和华美斯为尖刀的骑兵部队猛地撞到了巡逻队上，尽管他们的数量不足对方的五分之一，但他们的战斗力却非常的强大，即使实力最低的岩羊骑兵也是3阶单位，其中更是有好几个精英，不死族的巡逻小队瞬间就减员了超过三分之一。

不过李维斯他们却并没有就此趁势追击，反而拉扯开了一个距离，似乎想要准备发动第二次冲锋，又似乎想要占点便宜就开始逃跑了。

这时白女士之村的大门忽然间打开了，接着那些令李维斯很是忌惮不已的拉弥亚血仆战士成群成群的走了出来，然后是数量繁多的幽暗兵蚁，灰矮人，还有更多的穴居人。

领头的除了依旧一身白衣，骑着白骨战马的白女士以外，赫然还有一头身材高大的牛头人首领。

只不过相比之前，现在的牛头人首领浑身上下都笼罩在黑色的重甲之中，甚至连武器都换成了一柄全新的，闪烁着魔法光芒的战斧，显然是白女士给它的。

而在它的身边还有不到一个小队的重甲牛头人，显然它们之前都是它的部下，现在也和它沦落到了同样的地步，不过有了白女士提供的武器和装备，它们的战斗力却不会有丝毫的降低，反而只会更加强大。

刚一出来，牛头人首领就直接就看向了远处的李维斯，接着它眼中迅速闪烁起红光来，它奋力的挥动了一下长柄战斧，发出了一声嘶哑的咆哮：“人类，死！”

“哇哦哇哦，李维斯，看起来它对你有很深的仇恨啊，明明操控它的是白女士那个吸血鬼才对啊~”

“呵呵，清泉，可是它现在显然没办法反抗白女士，所以就只能拿我当出气筒了。”

对于白女士的忽然出现，两个人都没有任何的意外，因为李维斯已经说了，白女士之前就通过那些乌鸦监视着地下世界的入口处了。

“呵呵呵，木精灵，人类，我们又见面了。”白女士眼波流转，如果忽略她那过于苍白的皮肤，还有通红的眼珠的话，她的外表看起来倒是有些妩媚，也算是个不错的美女了，但是她接下来的话却不那么好听了。

“你们竟然还敢回来送死？并且妄图使用诡计埋伏我，埋伏伟大的白女士？真是太过于天真了，我要把你们通通做成丑陋的食尸鬼！”

李维斯当即“大惊失色”：“诡计？埋伏？你这个臭女人都在胡说些什么？”

尽管李维斯是在骂她，但是白女士却不仅没有动怒，反而更加高兴起来：“呵呵，愚蠢的人类，你以为这么低级的手段能够骗的了我吗？自从你们逃跑之后，我就已经布置了侦察兵！我会先杀掉你们，再杀掉你们后面的军队，最后把你们全都做成我的不死部下！”

眼看着随着自己的话，眼前的人类越发的失魂落魄，白女士的内心得到了极大的满足，她轻轻挥了挥手：“进攻，我要让后面的那些人类看着你们死在眼前！”

潮水般的军队顿时涌了上来。比起之前和野兽人大战的时候，白女士这次动用的力量显然更多，也不知道她之前是有所隐藏，还是在这么短的时间你又控制了新的部队。

李维斯咬了咬牙，外表看来他似乎在挣扎，在犹豫，但是他身边的华美斯和清泉都知道，他只不过是在等待后面无痕公会的人到来而已。

眼看着白女士的大军已经接近到了不到百米的地方，李维斯也终于听到了后方那嘈杂的脚步声，呼喝声，还有闲聊的声音，而其中很明显是有几位玩家存在的，毕竟普通的原住民和玩家们在说话方面还是有很大不同的，不是所有人都像李维斯这样尊重游戏之中的文化和氛围。

李维斯心下一喜，不过表面上他却仍然保持着那副神态，然后他缓缓的举起长枪，指向了白女士：“你的计划不会成功的，无痕公会，还有风过无痕老大都会给我们报仇的，冲锋！”

看着十几名骑兵舍命的朝自己的大军冲了过来，白女士的眼中也闪过一丝欣赏：“哪怕面临绝境，也没有选择逃跑或者投降吗？也许我可以稍微改变一下原本的想法，这样的勇士值得我赐予鲜血之吻了。不过无痕公会，就是指后面的这些杂牌部队吗？”

李维斯等人瞬间就被穴居人淹没了，这时风过无痕也恰好带着无痕公会赶了过来，看到眼前全副武装的大军时，他也是一愣，不过在看清了那些完全没有人型的幽暗兵蚁，穴居人，尤其是牛头人首领和骑着白骨战马的白女士时，他却是一阵狂喜，因为这很明显是个大BOSS啊！

不过他还是勉强控制住了自己的情绪，没有第一时间发布攻击的命令：“李维斯和清泉流响在哪里？”说话之间，他不自觉的就带着一股让人讨厌的腔调，那是长久以来命令别人所带来的习惯，往往会给人很差的第一印象。

现在的白女士就感觉很不好，她不由得很是厌恶的看着对方：“你就是无痕公会，风过无痕？”

“啊？没错，没想到你也知道我的名字？”

风过无痕顿时有些美滋滋的，他没想到自己的大名竟然传到了这里，连一个NPC都知道了。

但是他身旁站着的一众玩家里却当时有几个就微微变色，似乎察觉到了什么，只不过他们隐秘的对视了一眼，却不约而同的选择了沉默。

他们只是来陪这个家伙玩游戏的，风过无痕也只是把他们当成单纯的打手，在这里出头可没有任何的好处，反而会因此而惹得风过无痕的不满，这家伙可不喜欢有人提反对意见，如果当那个反对意见才是正确意见的时候，他甚至会变得更加愤怒的！

白女士同样呵呵一笑：“既然这样，那你们就都去死吧！”

随着她的一声厉喝，一大片灰黑色的烟雾凭空出现，迅速的笼罩在了无痕公会的先头部队上，那些部队的主人顿时一阵惊叫，因为他们不约而同的发现自己的部队状态栏上多出了好几个负面状态！

“进攻，给我杀光这些孱弱的生者！”



第二百三十六章 熟人与隐忧

面对白女士的攻击，无痕公会自然不会毫无动静，更何况他们很快就从对方的种种表现判断出来，对方是混乱阵营的NPC，和自己正是敌人。

所以在因为遭到突然袭击，而感觉分外不爽的风过无痕的命令下，他们立刻展开了反击。

一场大混战开始了。

虽然交战双方的总体数量大概只有四千多，其中三千是无痕公会的部队，而另外一千多则是隶属于白女士之村的，在战斗规模上远远不能和之前黑石堡的攻城战相比，但是在惨烈程度上却并不逊色太多。

“好家伙，李维斯，”清泉流响很是惊叹的看着远处的战场，“我不得不承认我之前小看风过无痕了，这个败家子竟然能够凑出这么强大的部队？”

在战场两百米之外的一处森林中，李维斯正在和华美斯等人休息，他们之前主动冲向了白女士的穴居人部队，看起来似乎是要自杀，但实际上却是有惊无险，因为他们冲锋的目标是最外围的低级炮灰部队，他们很轻易的就凿穿了对方的阵形，并且趁着白女士和风过无痕开战的时候直接溜走了。

白女士当时注意到了他们，但她似乎完全没有在意，因为对于她来说，不算那两个神选英雄，逃走的只是十几个3阶的敌人而已，而这个实力的部下，在她麾下有数十倍，并且在获得了那块庞大的混沌石之后，只要她想，她就可以得到更多！

李维斯倒是没太在意，他只是整理着自己的武器和盔甲，虽然成功的让无痕公会和白女士之间展开了战斗，但是对于他们来说，今天还有很多要办的事情，而战斗更是几乎无法避免的。

“清泉，可能你最近没太关注论坛，风过无痕这家伙在上面发布了招募，虽然对于真正的高手来说那点钱无所谓，但是对于普通的玩家来说还是很有吸引力的，所以他用真金白银招募了不少新的小弟。”

清泉流响顿时咧了咧嘴：“这我倒是还不清楚，不过他能够招募到的，基本上都是第二次进入游戏的玩家吧？”

虽然都是玩家，但是进入战争世界马旒斯的时间也有很大不同，实力往往也相差悬殊。

像李维斯和清泉流响，他们两个就是第一批进入的，而就目前来看，他们的实力也毫无疑问属于第一梯队。

像他们这样的玩家，现在基本上都已经被各大公会或者工作室之类的吸收走了，很少有闲散玩家存在，因为那些公会什么的已经逐渐意识到了他们的价值。

风过无痕虽然是个土豪，而且听说还是个拥有不少矿产的矿二代，但那些真正有实力的大公会，背后都有各种各样的支持，根本不会逊色于他，而只会更加强大。风过无痕能够拿出的东西，他们只会做得更好。

而且哪怕二者能够提供的东西差不多，九成以上的人也不会选择风过无痕，因为他们如果加入公会，会被普通玩家视为游戏高手，这是对他们实力的认可，是一种荣誉。

但如果选择了风过无痕，却只会被人们认为是一些打工仔，狗腿子而已，完全不会有什么好名声。

“虽说如此，我们也不能小看他们，因为哪怕每名玩家提供给风过无痕两名3阶兵种，他也足够组织起十来个小队了。”

清泉流响顿时一惊，他完全没办法想像现阶段一名玩家掌握了那样的力量，会占据多大的优势，毕竟他和李维斯加起来都还没到这个数量。

同时他心里也有些不平衡起来，因为他们在这个过程中付出了很多很多的辛苦，但是风过无痕却只要花点钱，就能够轻易得到这些。

不过转念一想，他的怒气又稍微平缓了下去：“哼，他也只能在这个阶段牛气吧。抽走了他小弟的部队，还要整天陪着他到处玩，他那些小弟的发展会远远落后于其他玩家的，除非。。。”

“除非他能一举获得一个能够持续提供3阶部队的村镇，比如说眼前这座白女士之村。”李维斯笑着接了下去。

“风过无痕也许是个没脑子的蠢货败家子，但是他招募了那么多的小弟，其中肯定不全是蠢货，而哪怕为了多获得一些他的钱，也绝对会有人告诉他这些的。”

清泉流响顿时眼前一亮：“也就是说，在见识到了白女士部队的力量时，他们很大几率会一直打下去，直到分出个死活？你早想到这些了吗？”

李维斯笑了笑，却并没有回答对方这个问题，因为战场之上已经发生了变化：“看，白女士的牛头人被挡住了！”

虽然双方军队的数量上相差很多，但是在战斗刚开始的时候，主动发起攻击，并且稳稳占据了上风的却是白女士一方，因为她的部队平均实力更高。

不管拉弥亚血仆战士还是幽暗兵蚁，它们全都是3阶的兵种，在对抗无痕公会的大部分部队时都占据了很大的优势，哪怕那些神选英雄们的战役属性加成，还有各种各样的小花招，也无法改变这个事实。

尤其是由那名牛头人首领所带领的完全由牛头人所组成的小队，更是纯粹的4阶兵种，作为先锋部队的它们几乎是冲到哪里，哪里就会一阵大溃败，那些普通玩家的部队完全无法抵挡住它们的攻击，如果不是因为他们的部队数量实在够多，恐怕早就彻底的战败了。

但是它们的肆虐没能一直持续下去，因为风过无痕出手了。

虽然并没有李维斯说的十个小队3阶单位，但也足足有6个小队，而且领头的更是4名4阶的大剑士，和一个李维斯十分眼熟的家伙，一个坐在方形飞毯上的法师单位，来自阿拉比的术士阿齐兹！

“哎？李维斯，那不是那家伙吗？他不仅没死，看起来反而混得更好了哎。”华美斯也惊讶的看着阿齐兹，她显然也认出了对方。

只不过相比上次见到的时候，现在的阿齐兹不仅换上了崭新的魔法袍，脖子上手腕上也多出了一些魔法饰品，看样子是风过无痕对他还真是不错，而他挥手间召唤出的泥人，石头人，还有给近战部队施加的沙盾和沙铠，都证实了他没有辜负风过无痕的期望。

比起上次，他的魔法在速度和威力上都提高了好几成！

“怎么，李维斯你和那家伙有过节？”听华美斯的口气，清泉流响就知道他们之前的相遇绝对不是什么好的回忆。

李维斯轻轻点了点头：“嗯，是有点过节，而且这个过节基本只会以他的死亡而告终。”

最开始的谁是谁非现在已经不重要了，现在李维斯只知道自己必须尽快干掉这个阿齐兹，因为那事关自己最重要的基地-希望谷！

如果阿齐兹把希望谷的事情告诉给了风过无痕，那对于自己来说才是真正的灾难，否则就算有蛮锤氏族和火炉氏族的帮助，他也不能确保希望谷的绝对安全！

不过风过无痕到现在都没有采取行动，再加上阿齐兹一看就是个心胸狭窄，自私自利的家伙，风过无痕几乎不太可能知道希望谷的事情，因为阿齐兹很可能还心存幻想，想要夺回希望谷，李维斯可能还有一段安稳的时间。

但是他不能确定这个时间还会持续多久，而他也不想让对方掌握着自己的命脉！

该死的，这些家伙实在是太能藏了，不管是大剑士莫罗，还是这个阿齐兹，他们都完美的躲过了火炉氏族和蛮锤氏族的搜查！

虽然李维斯的语气很是平淡，但正是因为这样，清泉流响才越发的感觉事情的严重，不过他没有傻到问李维斯究竟发生过什么事情，只是试探性的问着：“那咱们之前的计划？”

他们之前是计划是先引白女士和无痕公会大战，然后他们再悄悄的潜入白女士之村，破坏掉万魔岩，解决掉白女士变强的根源，而有炎刃那个前内鬼，他们尽管会冒很大的风险，但还是有很大几率会成功的，可是现在，清泉流响却不确定他们会不会按照原计划进行。

李维斯握紧了手中的长枪，咬着牙道：“按照原计划进行。”

他第一次有这么无力的感觉。

在此之前，不管遭遇多么强大的敌人，他都从来没有过这种感觉。

但是在风过无痕展露出了如此强大的力量，而自己却很可能面临着失去目前最重要的东西-希望谷，这种强烈的威胁让李维斯十分迫切的想要变强，他想要改变这种情况，他不应该受到任何人的威胁！

清泉流响点了点头，心知对方一定是遭遇到了非常大的威胁，才会有现在这种表现。

不过尽管相处时间很短，对方的种种表现已经折服了自己，他已经决定跟随对方行动，不管前方会遭遇什么样的敌人，大不了就失去所有一切重新来过吧，反正这也只是一个游戏而已，玩游戏图的就是开心不是吗？！

李维斯自然不知道清泉流响已经默默的做出了决定，他只是再次看了一眼焦灼的战场，知道虽然部队较少的白女士一方占据优势，但风过无痕一方却拥有大量的炮灰和神选英雄，如果没有什么意外，他们在短时间内不会分出胜负了，所以他还决定按照原计划开始行动。

“就此撤退，我们去会和炎刃，然后破坏那块混沌石！”

李维斯等人快速的从战场上撤退了，远处正施展着诅咒类魔法的白女士却忽然间皱了皱眉，总觉得自己似乎忽视了些什么。。。

不过很快她的注意力就被前方正在交战的军队所吸引住了：这么多的生者，用他们的鲜血，再加上混沌石的力量，一定能够催生出更多的强力部下，到时候自己就可以回到地表世界，给那两个家伙看看，谁才是家族真正的骄傲！



第二百三十七章 意外遭遇

李维斯一行人很快撤退到了一个隐秘的洞穴之中，大剑士达维，半精灵西耶娜，几个精英矮人，还有新晋加入的炎刃纷纷靠了过来，围绕着他嘘寒问暖个不停，他们之前都被安排在这个炎刃所提供的洞穴之中待命，完全没有经历李维斯和华美斯他们的凶险。

相比之下，清泉流响就有那么点尴尬了，因为他手下只有一个御鹰使，和一个他一手带起来的盗贼类的密林潜伏者靠了过来，其他的部下都像是傻子似的，只知道在那里看着。

在吩咐部下们行动起来，为即将展开的突袭行动做准备之后，李维斯也注意到了清泉流响的窘境，他趁着还有点空闲时间，就凑了过去：“清泉，这个妹子也是你一手培养起来的吗？看起来很强啊。”

他所说的妹子是个手持双刀，一身皮甲的女性木精灵，正是清泉流响的密林潜伏者，也是他最忠诚的部下。

见到李维斯注意到她，清泉流响原本的尴尬也得到了少许的缓解，他笑着说道：“没错，她是我最得力的部下，当初在我还弱小的时候，她可没少帮我渡过难关，在我所有的部下之中，她也是和我关系最好的。不过我还是很羡慕你啊，李维斯，有那么多聪明的部下，而我除了她和御鹰使以外，也只有他算是稍微聪明点了。”

清泉流响指向了一个一直跟在自己身边的战鹿骑兵。

李维斯也笑了，他当然知道对方所说的聪明不是真的指脑子，而是指智能等级：“因为我一直都把他们当成我真正的，可以依靠的伙伴，而不是一些可以随意牺牲的棋子。”

由于自己的部下们就在旁边，所以李维斯并没有说得太明显，但是他相信对方可以听得懂自己的意思。

清泉流响若有所思的点点头：“谢了，李维斯，我会试着那么做的。”

很快，整支部队集合完毕，所有人都在炎刃的带领之下，开始朝白女士之村前进，作为曾经为白女士效力了不知道多久的炎刃，他对于白女士之村的巡逻队，防守力量，以及薄弱点都非常的了解。

而且在昨天他还在为对方效力，依照他对白女士的了解，她绝对不会在这么短的时间内就重新调整防御的，她还没有敏锐到这个层次，否则她也不会在地下世界里待了这么久，也仅仅拥有一个村子，还是凭借着混沌石才敢于大张旗鼓的扩张势力。

跟着炎刃的脚步，李维斯等人很快又钻进了另外一个洞穴之中，根据炎刃所说，整个地下世界基本上就是由洞穴所组成的世界，而这条道路可以用最短的时间抵达村子，不过同时他也提醒李维斯要做好战斗准备，因为白女士在这里也留下了防守的军队，甚至还建立了一个小小的哨卡，布置了一些拒马和围栏。

但是当李维斯等人刚刚接近了那个哨卡，他们就听到了非常明显的喊杀声：“杀啊，冲啊，你们这些NPC给我用力点啊，只要干掉这些吸血鬼的仆人，咱们就可以直接去抢劫BOSS的藏宝库了！”

“是玩家！”

无需多听，在听到NPC和BOSS这两个词语之后，李维斯立刻就做出了这样的判断，他们竟然被人捷足先登了，看来盯着白女士的人绝对不止他们！

李维斯等人连忙加快了脚步，转过了一个角落之后，他们就看到了一大群手持各式武器，外表也千差万别的军队，除了李维斯之前见过的灰矮人，幽暗兵蚁和穴居人以外，这里还有一种看起来像是由蘑菇所组成的人型生物。

更有一种和清泉流响一样尖耳朵，但是皮肤却是白色，脸上画着浓妆，黑眼圈看起来简直和熊猫有得一拼，身材却凹凸有致的女性，是木精灵近亲-黑暗精灵！

这是一支由多个种族玩家所组成的联合行动小队，他们不知道怎么也发现了这个秘密通道，并且也想趁这里防御松懈的时机捡便宜！

注意到了身后响起了脚步声，五六个不同种族的玩家不约而同的回过了头，然后他们就看到了平常在地下世界很难看到的种族：人类，矮人，还有木精灵！

“该死的，我们被发现了！”

“是秩序阵营的家伙！”

“啊，那家伙是白女士手下的鸟人，该死，这一定是一个陷阱！”

在看到了李维斯等人之后，这些家伙看起来异常的慌乱，但是在其中一个蘑菇人玩家发现并指出了炎刃之后，他们却不约而同的陷入了诡异的平静，接着轰然爆发开来。

“这个该死的鸟人当初杀了我足足20多个2阶部队，其中甚至还有我一个2阶的精英，那可是我从新手村带出来的！”

“干掉他！就是他坏了我好几次好事！”

“没错，干掉他！”

“等等，我们不是和白女士一伙的！”

清泉流响一开始还试图解释，但是很快他就发现李维斯已经默默地指挥着远程部队，对对方倾泄着代表着死亡的箭矢和枪弹，所以他只好乖乖的闭上嘴，跟随上了李维斯的动作，因为到目前为止，李维斯的决定总是正确的，他会服从对方的指令。

更何况对方已经对他们展开了攻击，就算有什么疑问，也要等到战斗结束时再问！

李维斯一开始还保持着小心谨慎的态度，采取稳扎稳打的战斗方式，但是很快他就发现对手的实力有些出乎自己的意料之外了。

不是太强，而是太弱了！

虽然部队数量大概有五六百，但即使他们联合起来，其中3阶部队也还不到自己一方的一半，4阶部队更是一个都没看到！

如果在一周之前，他们的实力可以称得上是不错，但是在野兽人攻城之后，整个旧世界玩家实力整体提升的同时，他们还只有这点3阶部队，这可就有点说不过去了。

等等，李维斯忽然间想到，野兽人虽然也是混乱阵营，可它们基本都是在地表世界行动的，几乎从来没有听说过有在地下世界见过它们，自然也就不会有野兽人攻击地下城镇的事情了。。。

“华美斯！”

“我知道了，李维斯！”没用李维斯再说什么，不远处已经响起了一声娇喝，“骑兵部队，冲锋！”

尽管人数只有对方的五十分之一，但是以华美斯和炎刃为首的骑兵部队却宛如锋利的尖刀一般，轻易的冲破对方的防御，撕扯着对方的阵形，即使对方有比较聪明的玩家试图派遣枪兵来反抗，但是他们甚至没办法承担华美斯的随手一击。

就这样，华美斯的骑兵部队速度丝毫没有被减缓，他们硬生生的凿穿了敌人的整支部队！

“我靠，这是什么阶级的敌人啊？”

“我是见了鬼吗？我3阶的枪兵也被她一枪秒杀了？”

“我才是见鬼了，看到我的攻击了吗？我的箭矢命中了她，不是MISS，而是－0！”

尽管被华美斯等骑兵杀死的部队还不到十分之一，但是这些黑暗阵营的玩家们却立刻有些动摇了，因为这个骑着白狮子的女性骑兵很明显不是他们能够挑战的，更何况对方还不是孤身一人的！

这时一个黑暗精灵玩家站了出来：“不要害怕，他们人数比我们少那么多，磨也磨死他们了！”

但是他的话音未落，只听到一阵呼啸的风声，下一秒钟，这个在附近小有名气的黑暗精灵玩家已经化成了一道白光，而原地赫然多出了一根短矛的巨型弩箭！

几名玩家顿时一阵惊慌，然后他们都看到了不远处敌人之中有两架战车靠了过来，在其中一架上面赫然架着两个战争机械，是床弩！

“我靠！作弊呢吗？”

“这个救援任务怎么这么难啊！”

众多黑暗阵营的玩家们顿时越发的慌乱，因为他们各自城镇之中都有这种战争机械，他们都知道它的威力！

李维斯也看出了对方的动摇，所以他再次指挥着床弩朝对方部队最密集的地方发动攻击，同时他也挥手召唤出了狂风灯神，并且让矮人驯兽师也放出他的全部宝贝，一齐朝对方冲了过去，不是为了最大的杀伤，只是单纯的为了引发混乱，他想要尽快结束这里的战斗，因为这里最大的敌人可不是这些黑暗系的玩家，而是白女士！



第二百三十八章 潜入村庄

李维斯的策略成功了。

先有不可抵挡的骑兵部队，后有床弩的射击，更有可以飞在半空中的阿拉伯神灯，再加上对手的3阶部队实在多得惊人，众多黑暗系的玩家终于承受不住这样巨大的损失，开始主动向另外一个方向撤退了。

不过李维斯自然不会让对方这么随意的撤退，万一待会儿他们绕半圈再跑回来捡便宜，那对于自己可就是个大麻烦了。

所以他当即让清泉流响命令麾下一名最强大的精英战鹿骑兵，带着他的骑兵部队，还有一部分近战部队追击了过去，不是为了杀光他们，但必须要把他们驱赶得远远的，免得耽误接下来的事情。而且驱赶成功之后，他们也不用追着自己等人，只要看好这里，到时候接应他们撤退就足够了。

草草的打扫了一下战场之后，李维斯就让炎刃继续在前面带路，他们必须要抓紧时间潜入白女士之村。

“等一下，李维斯，我们不需要等他们回来吗？我们现在的实力真的足够吗？”

李维斯暂停了和炎刃的紧急沟通，很是认真的说道：“清泉，我们没有时间了，虽然刚刚那些黑暗系的玩家杀光了这里的守卫，但我们不知道能拖延多久，我们必须尽快的潜入白女士之村。至于实力是否足够，也是时候该让你看看我的底牌了。”

“你还有底牌？难道那个狂风灯神和床弩，还有那个驯兽师不是底牌吗？”

但是下一刻，在接过了李维斯递过去的东西之后，清泉流响还是无法避免的瞪大了双眼，感觉很是不可思议：“额，好吧，李维斯，不，老大，我感觉我加入你的公会，可能是我目前为止所做出的最正确的决定。”

李维斯笑了笑：“相信我，清泉，你在未来绝对不会后悔的。”

“好，老大，那就都听你的！”

十分钟之后，李维斯等人跟着炎刃穿过了复杂崎岖的通道，从一个满是邪恶气息的破烂房屋后钻了出来。

也幸亏有火刃这个内鬼在，否则即使他们知道道路，也很难安全的到达这里，因为在那个几百米的通道里，竟然全都是各种各样的陷阱，不过现在这些都已经无所谓了，因为李维斯已经抵达了白女士之村的内部，并且一眼就看到了远处那个直径数米，被雕刻成恐怖兽头的巨大混沌石！

李维斯强自抑制住自己激动的心情，并且示意后续的部队尽量保持安静，因为在混沌石的旁边赫然有五个小队的守卫存在。

其中4个小队是李维斯之前见过的3阶拉弥亚血仆战士，而最后一个小队守卫的装备看起来要更加精良一些，在他们胸前处都装饰有血色的蝙蝠，领头的则是一个手持双手大剑，背后黑色披风，看起来就是个小BOSS的家伙。

看到对方，炎刃也不由得微微变色：“大人，他是白女士最信任的手下，也是她的同族，吸血鬼肯特男爵，我并不清楚他究竟是几阶的单位，但有一点毫无疑问，他的实力比我更加强大，我原来被白女士控制的时候，他不止一次主动像我挑衅，然后击败我。”

“而那些胸前有血色蝙蝠的家伙全都是吸血鬼战士，按照他们族中的划分，他们都是骑士级，4阶的单位。看起来白女士还是调整了这里的守卫，原来这里只有两个队的拉弥亚血仆战士而已。”

李维斯拍了拍对方的肩膀：“放心吧，炎刃，一会儿华美斯会替你报仇的。那这些吸血鬼是按照公侯伯子男来划分的吗？那白女士又是什么爵位？”

“大人，这个她没有和我们说过，毕竟我们只是被她控制的一些奴仆，她真正信任的还是那些吸血鬼，她平时也是让那些吸血鬼统帅她的部队。不过在她获得混沌石之后，我听她念叨过好几次要回去夺得伯爵的爵位。”

“那也就是说她现在最多也不过是子爵级的吸血鬼？”

李维斯感觉自己还是稍微低估了原住民们的实力上限。

既然白女士有了夺取伯爵爵位的野心，说明她自认为比普通的子爵要更强，但即使是伯爵级，在吸血鬼的阶级中都绝对不是最强大的，在整个世界上更是不知道排到什么位置了。

但就是这么一个白女士，却逼得他们不敢正面作战，只能来这里偷袭对方的老窝，看来自己的强者之路还很漫长啊。

不过李维斯很快就重新振作起来了，输给这些原住民并不是什么丢脸的事情，毕竟自己这些神选英雄们降临到这个世界的时间太短了，这些敌对阵营的原住民，早晚都会被自己给超越的！

李维斯开始给自己几位最强力的手下施展烈焰附魔，同时也不忘和炎刃继续沟通，想要知晓更多的关于这位肯特男爵的弱点。

然后他很是满意的得知，对方虽然因为是吸血鬼种族特性的关系，所以实力很强，而且还拥有通过吸血来恢复自身生命力的能力，但是一如大多数低级的不死族，他在遭受火焰和神圣系攻击时会受到额外的伤害，而恰好李维斯的队伍正有一位这样的人选。

“华美斯，一会儿那名吸血鬼头领就交给你了，用你最拿手的攻击干掉他。炎刃，你负责带领其他近战部队保护华美斯，不要被其他吸血鬼影响到！”

虽然华美斯目前的实力很强，攻击力更是高得离谱，但是她的生命值和防御力就相对薄弱了一些，在单挑的时候可能不是那么明显，但是在这种混乱的战场上，在敌人中有一整个小队都是4阶单位的时候，她还没有强到可以开无双的地步，必须要有后续的支援部队。

“好嘞，交给我吧！”华美斯当即拍着胸脯保证道，虽然骑兵单位基本上都被派出去驱赶那些黑暗系的玩家了，但是她和炎刃却被李维斯留在了身边，因为他们两个在接下来的战斗中都非常重要！

李维斯最后看向了清泉流响：“清泉，我恐怕没办法给你留下太多的部队，远程单位要靠你自己了，我会带着我所有的近战部队发动攻击，不要吝啬我给你的东西。”

清泉流响笑了笑：“放心吧，李维斯，虽然比不上你，但别忘记我好歹也是黑石堡的十大高手之一，我不会搞砸的，哈哈哈。”说到最后，清泉流响自己也忍不住笑了起来。他不是在笑李维斯，而是在笑这个所谓的十大高手。

李维斯也不由得跟着笑了，原本有些紧张的气氛也稍微缓解了一下。

清泉流响所说的黑石堡十大高手，其实还是风过无痕炒起来了，就是简单粗暴的按照上次野兽人攻城战中功勋排名而定的。

只不过十个人里面超过一半都没有暴露自己的身份，排第一的李维斯更是只有清泉流响知道而已。

所以风过无痕一时间也没办法确定究竟是哪十个人，不过这家伙也有自己的办法，他把所有他没确定身份的人统统排除在排名外，然后把那些他知道名字的人按着顺序排下去，并且又不知道从哪找出了几个名字，一起补上了10个人，而他自己则自封为黑石堡第一高手。

这么愚蠢的行为自然不会令人信服，所以很多人都认为风过无痕简直是在过家家，甚至在论坛上，他原本的头衔有土豪，败家子，煤老板，富二代等等，但是现在却多了两个新头衔-自以为是的蠢货，夜郎自大的土鳖。

笑过之后，李维斯握紧了自己的长枪，发布了至关重要的命令：“弩车优先攻击那些4阶的吸血鬼战士，西耶娜，你们暂时听从清泉的指挥，近战部队，攻击！”

随着一声大喝，李维斯随着华美斯还有炎刃一起从侧面朝吸血鬼们冲了过去，而比他们更快的却是头顶飞过的箭矢和枪弹，带给了敌人不少的伤害。

更有两支巨型弩箭直接将两头4阶的吸血鬼钉在了地上，虽然这一击对于生命力雄厚的他们并不致命，但也绝对不止是轻伤！

面对突然出现的敌人，领头的吸血鬼肯特男爵也是吓了一跳，但他很快就看清了领头骑着赤炎巨蜥的炎刃，他当即不由得狞笑起来：“炎刃？原来你还活着，而且还当了叛徒，可惜白女士对此早有预料了，她派我守卫这里。哦？你还换了一把长枪？可惜，不管你怎么样改变，你都不是我的对手，现在就是你的死期了！”

听到对方的话，炎刃也不由得面色难堪，因为他在被白女士控制的时候，可是没少遭到这位肯特男爵的刁难，对方凭借着更高的实力吃得他死死的，虽然因为同为白女士的手下，他没有被对方杀死，但是受到的屈辱却让他无法忘记！

虽然很想冲过去直接和对方拼命，但炎刃还牢牢记得李维斯大人的命令，要保护好华美斯大人，而不是去逞英雄！

眼看着对方只盯着炎刃，却完全没有把自己放在眼里，华美斯不由得娇喝一声，灿烂的白光顿时升了起来，如同给她披上了一层白色的铠甲，接着她长枪之上都燃烧起了白色的烈焰：“可恶的不死生物，你的对手是我！”

肯特男爵一开始还没怎么子在乎，因为在他看来，对方只是一个未成年的女性人类而已，即使骑着一头看起来很威武的白色战狮，但也厉害不到哪去，但是当那层白色的烈焰闪耀起来之后，他却顿时吓得魂飞魄散，因为他感受到了致命的威胁，那是足以杀死他的火焰！

肯特男爵当即试图后退，同时也指挥着自己的部队，他要让对方淹没在自己的部队里，反正对方的人数比自己一方还要少一些，而这里更是自己的大本营。

虽然为了应对秩序阵营的攻击，白女士带走了绝大多数精锐部队，但是诸如骷髅兵和僵尸之类炮灰兵种，这里还有很多，自己只需要撑上一段时间就足够了！

“上，快给我上，拦住她！”

“晚了！”

一直跟在华美斯身旁默不作声的李维斯忽然间大喝一声，魔法值疯狂的输出着，在肯特男爵惊讶的目光中，先是出现了一头飘在半空中的蓝大个，接着超过一个小队的帝国剑士凭空出现，然后李维斯一仰头灌下了一瓶非常珍贵的魔法药剂，再一挥手，又一个小队的帝国剑士出现。。。

不到10秒钟，超过4个小队的帝国剑士凭空出现，直接将肯特男爵的部队拦截了下来，让华美斯和炎刃可以继续朝他突进着。

震惊之下，肯特男爵甚至连逃跑都忘了：“该死的，这是什么魔法？是召唤？隐身？还是什么？”

李维斯并没有第一时间回答他的问题，而是再次挥手召唤出了一个小队的剑士战愧，彻底堵住了对方的退路之后，才稍微缓了口气：“你没有知道的必要了，因为你会死在这里！”

随着李维斯的话，华美斯已经娇喝一声，紫色等级的传奇长枪猛地刺了过去，肯特男爵往日引以为傲的装甲在它面前犹如白纸一般，连一丝效果都没有，就径自被刺穿了身体。

接着三股魔法能量在肯特男爵的伤口处迸发出来，溅出了一些半凝固状态的，吸血鬼所特有的鲜血，期中两股能量是华美斯这把传奇长枪的特效，攻击时附带风元素伤害，在对抗邪恶敌人时额外附带无属性魔法伤害，而第三个，却是华美斯领悟不久的新技能-净化之炎！

“啊！“

肯特男爵痛苦的哀嚎一声，一个血红色的，高达三位数的恐怖数字从肯特男爵的头上冒了出来，即使对于他来说也是相当严重的伤势，他当即一个踉跄，差一点就直接跪倒在了地上，最后还是因为被穿在华美斯的长枪上，才让他勉强保持住站立的姿势，但是因为剧烈的疼痛，他甚至连手里的武器都扔到了一旁。

肯特男爵第一时间就试着想要把那把恐怖的长枪从自己的伤口处拔出去，但是他只不过稍微接触了一下枪身，上面白色的烈焰顿时如同活物般朝他身上蔓延过去，同时一连串的数字也从他头顶上飞快的闪现着，他顿时痛叫一声放开了手：“该，该死的，怎么会这样？这到底是什么武器？！”

“哎？你只有这点实力吗？我还以为你会很厉害呢？”

华美斯很是有些失望的抽回了自己的长枪，看着对方几乎站不稳的样子，她不由得看向了李维斯：“李维斯，现在怎么办哎？要我杀了他吗？”

“杀了我？休想！”

一阵黑红色的，满是腥臭的能量从肯特男爵的身上爆发出来，接着他直接跃向了一名帝国剑士，一把抓住了对方的脖子，然后狠狠的咬了下去，只要让他成功的吸食了对方的鲜血，他的伤势就能够暂时得到抑制和恢复，只要逃离了这里，他会第一时间让白女士来收拾掉这些该死的人类！

但是在他的背后，李维斯却只是无谓的挥了挥手：“华美斯，送他去死吧。”

他完全没有想到现在的华美斯对于不死生物的克制竟然如此之大，虽然刚刚那一枪是因为打出了暴击效果，所以才直接重伤了这个看起来起码5阶的吸血鬼，但哪怕没有爆击，这家伙看起来也在华美斯手上撑不了几个回合，毕竟在面对不死生物的时候，哪怕是华美斯随手一击，都足以给敌人造成堪称恐怖的伤害！

下一秒钟，肯特男爵只觉得自己咬到了什么极为坚硬的物体，差点把他的獠牙都咯坏了，再看一眼手里这个帝国剑士的脖子，上面虽然有两个被自己咬出来的小洞，但是却没有一滴鲜血流出来，反而让他看透了这个家伙的本质，它是一个由金属所制造出来的傀儡生物！

“该死的，你们竟然敢用这种东西来，呃”

肯特男爵话还没有说完，一柄燃烧着白色烈焰的长枪已经穿透了他的后背，从前胸冒了出来，肯特男爵还想要说些什么，但是随着白色烈焰的灼烧，他整个躯体直接变成了灰尘，随风而逝了。

旁边正在努力和那些吸血鬼战士交战的炎刃不经意间看到了这一幕，他当即眼珠子都快飞了出来，他之前曾经多次被肯特男爵借故收拾过，所以他非常清楚的知道对方的实力，他完全没有想到这才仅仅经过了几十秒钟，曾经不可一世，在村子里仅仅次于白女士的吸血鬼男爵竟然就变成了这副下场！

再想想自己刚刚的战果，不过是一名拉弥亚血仆战士而已，炎刃顿时有些羞愧起来，同时他看向华美斯目光也更为火热：“不愧是华美斯大人，竟然拥有如此强大的力量，如果我以后一直跟随她学习枪术的话，我是不是迟早也能变得这么强大？”

随着肯特男爵的死亡，剩余的敌人也很快被华美斯带领部队消灭掉了，在他们打扫战场的同时，李维斯也查看起系统提示：“恭喜您的战役等级提升到了5级，系统将随机出现三项战役技能，请选择一种作为奖励。”

“1，武器附魔，您可以通过触摸来给普通武器进行附魔，使其附带一定的无属性魔法伤害，具体数值将根据您战役属性中的的智慧和知识等多项属性而定；

2，魔法驱散术，经过短暂的施法，您可以驱逐目标身上的增益/减益状态，成功率根据您战役属性中的的智慧和知识等多项属性而定；

3，进攻术，被动增加近战部队的攻击，具体数值将根据您战役属性中的攻击和领导等多项属性而定，部分特殊兵种也有可能受到额外的加成。”

没有任何犹豫，李维斯直接就选择了进攻术，因为另外两个魔法他在一定程度上都有了，接着他就看到自己大部分近战部队属性栏上都增加了1-4点不等的攻击，而往往越高级的部队，增加的是也就越多。

像是食人魔小胖，他的攻击力直接提高了8点，这比普通的低级兵高了好几倍啊，看起来进攻术提高的不是具体的数值，而很有可能是按照百分比提高的，也就是越到后期效果越显著！

李维斯当即心情大好：“炎刃，带着近战部队消灭掉这些不死族，华美斯，我们去看看那块巨大的混沌石！”

正在幻想着和华美斯大人学好了枪术之后，自己能够变强多少的炎刃当即一个激灵：“是，大人！”



第二百三十九章 混沌石与灰矮人

看着眼前这可墨绿色的，被雕刻成狰狞兽头的巨大石头，李维斯也有些感叹，终于，费了这么大的功夫，牺牲了这么多的部下，他终于找到了这块混沌石。

“华美斯，和我一起毁掉它！”

“砰！”“砰！”

两把长枪先后落到了混沌石的上面，但是除了被攻击的地方溅起了些许碎石以外，整块混沌石完全没有受到太大的影响，这块混沌石的防御力比普通4阶兵种要更强。

李维斯顿时皱起了眉头，因为如果按照他们现在的速度来看，恐怕到了天黑也不一定能够把这块混沌石彻底砸碎，毕竟它的体积就摆在这里呢！

“李维斯，小心！”

随着华美斯的惊呼，李维斯也听到了空气中呼啸的风声，他下意识的一个侧身，接着一把几十厘米长的小型战锤从他身旁两米处飞过，重重的砸到了万魔岩的上面带起了大片大片的碎石，这一下就比他和华美斯打十次都要有效得多！

顺着战锤飞来的方向，李维斯发现了一个身穿简陋布衣，身上还带着血迹的矮人，对方腰间还挂着一串和刚刚差点攻击到李维斯的同款战锤。而从对方那光秃秃的脑袋和下巴，还有明显偏暗的肤色上，李维斯能够看得出来，对方是一名地下世界的灰矮人！

挥手间调过来一个小队的傀儡剑士，并且命令他们继续朝万魔岩发起攻击，李维斯举枪指着对方：“你也是白女士的部下？”

从刚刚对方瞄准混沌石，而不是自己的脑袋来看，对方最起码应该没有太大的敌意，而且从对方的外表上，李维斯已经初步的猜测出了对方的身份。

灰矮人很不客气的冷哼一声：“如果我是那个该死的腐尸的部下，我刚刚瞄准的就会是你的脑袋了！兄弟们，出来干活了，让这些地表人看看我们的手艺！”

随着灰矮人的话，七八同样打扮，但是手里却拿着战锤或者战斧等重型冷兵器的灰矮人从阴影中走了出来，看他们身上沾染的淡淡血迹，他们之前显然已经经历过了战斗。

虽然灰矮人的话很不客气，而且双方还是敌对阵营，但是李维斯却能够看得出来对方对自己似乎没有太大的恶意，而且考虑到对方很可能是个高级的兵种，李维斯对他也就稍微宽容了一下，如果是走投无路的原住民，哪怕是敌对阵营也不是没有可能招募到的。。。

“你们之前被白女士攻击了？”

领头的灰矮人再次冷哼一声：“那具该死的腐尸，她从我们这里购买震撼地雷，却又反手用来对付我们，等我逃回了村镇，我一定要带着军队杀死她！不过现在我要先把她的宝贝破坏掉！你想要阻拦我们吗？”

“阻拦？不，当然不会，因为某种意义上我们是同一阵线的，如果不是我们的部队把白女士和她的主力引开了，你们恐怕也没办法这么容易脱困吧？”结合之前得到的信息，李维斯很容易就猜到了事情的真相，所以他挥手示意自己的剑士战愧给对方让出一条路来。

灰矮人再次冷哼了一声，他似乎非常喜欢这么做，但李维斯还能看出来他似乎有些别扭：“所以我们没有第一时间对你们发起攻击。让开，人类，战锤和战斧才是对付混沌石最好的武器，你们那些长枪和长剑对它基本上没有任何效果！”

“哈哈，好的，好的，我是来自于帝国的神选英雄李维斯，不知道你该如何称呼？”

虽然分属不同阵营，但是李维斯还是看出来了，这些灰矮人有一点和黑石堡的矮人相同，那就是恩怨分明，至于语气不好，那也是在所难免的。

虽然明显犹豫了一下，不过最后灰矮人还是瓮声瓮气的道：“我是来自于铁杉堡的杜克·铁杉，人类，不要再废话了，我要摧毁这副腐尸的宝贝，哪怕我死了也值得了！”

“好，在此期间我会负责保护你们的安全，虽然我们阵营不同，但至少现在你可以我们看作战友！”

李维斯当即直接把剑士战愧们都撤了回来，让他们用后背对着这些灰矮人，把他们围在中间保护起来，反正这些剑士战愧都是消耗品而已，在把它们拿出来之后，李维斯就没打算再收回去！

灰矮人杜克见到李维斯的动作也是一愣，他完全没有想到这个自称为李维斯的人类竟然这么爽快，看起来和传说中那些奸诈至极的人类不太一样啊。。。

不过灰矮人杜克也只是犹豫了那么两秒钟，接着他就举起自己手中的菱形战锤，轰然砸了下去。

尽管只有那么七八个人，但是这些灰矮人的工作效率却非常之高，巨大的混沌石几乎以肉眼可见的速度飞快的缩小着，而当炎刃那边带队杀光了原本肯特男爵的部下后，更多的矮人加入了这个行列，混沌石的体积以更快的速度减小着，并且很快直径就不到一米了。

系统的提示忽然间响了起来：“警告，由于您的部下正在破坏野兽人们赖以生存繁衍的万魔岩，方圆十里内所有的野兽人都将收到万魔岩被破坏的信息，它们会以此地为目标，迅速的汇聚过来，届时所有出现在它们眼中的异族，都将承受它们无情的怒火。”

李维斯看了看，就直接没当回事，这里是地下世界，平常可没什么野兽人存在，而且就算有野兽人，自己彻底破坏了万魔岩之后就会直接离开，到时候遭殃的是白女士！

这时一直闷头破坏着混沌石的灰矮人杜克忽然间开了口：“人类，也许你可以去东北角的地牢里看看，除了我们，那个该死的腐尸在那里还关押了一些人类和几个尖耳朵。”

“哦，这样吗？那就多谢你了。”李维斯心思一动，“清泉，你听到我们这位灰矮人朋友的话了，你带些人过去看看吧。”

正在一片警惕着可能出现的敌人的清泉流响点了点头：“不过李维斯，你这里没问题吗？”一边说着，他一边隐秘的看着灰矮人们一样，他并不信任这些家伙。

“嗯，你去吧，我没事。而且我想有了我们灰矮人朋友的帮忙，这个任务很快就会结束了。你说是吧，杜克朋友？不过你们是累了吗？要不要出来休息一下，换成我的部下们？”

自从刚刚接到那个系统提示之后，李维斯就发现这些灰矮人似乎也同样感觉到了什么，他们砸混沌石的速度顿时慢了不止一倍。

听到了李维斯的话，他周围那些并没有参与攻击混沌石的部下们顿时一个个握紧了武器。

灰矮人杜克脸色变幻了几下，似乎也感觉到了李维斯但态度，他一开始还想要说些什么，不过最后他还是叹了一口气，十分干脆的停下了手里的动作：“李维斯，你知道我的目的了？”

“唔，其实并没有那么难猜，无非是次元石碎片罢了。”

次元石碎片，一些蕴含了充沛能量的危险魔法材料，很多都来源自崩解的混沌石。它是死亡系法师和不死生物的最爱，而由于它带来的种种负面效果，它被秩序阵营命令禁止使用，但考虑到眼前的灰矮人是再明显不过的混乱阵营黑暗系生物，有没有这个禁令还不一定呢。

或者说就算是有这个禁令，它对于这些黑暗生物来说真的有那么管用吗？

见到李维斯说得这么明白，灰矮人杜克也没办法再隐瞒了，狡辩是没有任何用处的，灰矮人们从来不屑于这么做。

“没错，人类，在被白女士抓到之前，我是铁杉堡里主张和白女士进行交易的灰矮人之一，现在我的下场证明了我的判断是错误的，我需要带回去一些足够珍贵的东西，才能够在铁杉堡中重新拥有地位和力量，光凭我的姓氏是没有任何用处的。”

“很好，杜克朋友，我喜欢你的坦诚，不过你应该知道世界上没有免费的嚼石面包。”嚼石面包，是矮人的特产面包，他们尤其喜欢它的坚韧，这句话是黑石堡中流传的谚语，李维斯相信灰矮人中哪怕没有类似的话，但他肯定也能听懂。

灰矮人杜克的脸色顿时有些难看：“人类，我的空间袋和装备都被那些该死的不死族给抢走了，我现在没办法给你任何报酬。”

“嗯，那么我能获得灰矮人的友谊和一个承诺吗？我相信哪怕你是灰矮人，也不会违背自己许下的承诺吧？毕竟我的部下中也有一些矮人，我知道他们都是最重承诺的。”李维斯故意这么说着。

虽然因为之前对地下世界的种族不太关注，但是有一点李维斯却记得很清楚，那就是灰矮人和矮人之间严格来说并没有什么太大的仇恨，灰矮人只是因为研究了一些禁忌的黑暗知识，所以才被放逐了而已。

而因为地下世界恶劣的生存环境，为了能够活下去，他们的性格也被一定程度的扭曲了，手段也残忍了许多，甚至连普通矮人最重视的头发和胡子到他们这都不管用了，但是有一点还是没有改变，那就是他们仍然非常重视承诺，甚至自称比普通的矮人更加重视！

灰矮人杜克看了看那些正围着混沌石敲个不停的地表矮人，其中几个矮人在他看来实力并不自己弱太多，而他们都选择了听从于眼前的人类，即使看到了自己这个灰矮人，他们也没有表现出什么愤怒和仇恨，他不由得咬了咬牙：“当然，你会获得我的友谊，不过你想要什么承诺？”

“不是什么太重要的事情，我只是想和你所在的铁杉堡尽量保持和平状态，并且以后如果有需要做交易，或者神选英雄们才能完成的任务时，我希望你能够优先考虑一下我。”

“好，我答应你，这是杜克·铁杉的承诺！”

“哈哈，好，伯克，铁木，你们先后退几步，把最后的机会交给我们的灰矮人朋友吧！”李维斯笑着叫回了自己的部下们，因为他已经收到了系统提示，到了这一步，混沌石虽然没有被完全的破坏掉，但是它那种可以转化野兽人的功能已经彻底的失去了。

有了李维斯的示意，矮人们纷纷退下了，而灰矮人杜克则顿时加快了手里的动作，不到半分钟，李维斯只听到一声如同玻璃破碎的声音，接着整块混沌石崩解成了无数碎石，其中偶尔夹杂着一些灰绿色的次元石碎片。

普通的灰矮人纷纷退得开了，但是作为首领的杜克却顿时一喜，他飞快的扯下身上的一块衣服把双手包裹起来，然后在地面上捡出了一大堆次元石碎片。

略微犹豫了一下，灰矮人杜克将所有的次元石碎片分成了两堆，并且将其中一小堆推给了李维斯：“人类，我必须要有足够的次元石碎片，才能回到铁杉堡重获力量，我只能给你这么多了，不过这可以作为你摧毁了混沌石的证据，次元石碎片也是可以分辨出新鲜程度的。”

虽然刚刚许下了承诺，但是灰矮人还是觉得自己很是亏欠对方，这让他非常的不习惯，但他又实在没有东西可给，所以他只好忍痛分出了一部分次元石碎片。

“哈哈，那就多谢了，杜克朋友，不过我并不需要那么多，如果是证据的话，一点就足够了。”

李维斯虽然没再拒绝，但是他也只拿走了几个单位的次元石碎片，这玩意对于现在的他来说并没有任何作用，而且副作用也实在太过于严重了，还是留给对方吧，反正自己都付出了这么多，也就不在乎这点东西了。

而且他相信只要对方不死，自己的投入就肯定会获得非常丰厚的回报，毕竟对方的名字里就带有铁杉两个字啊，那可是铁杉堡的铁杉啊！

灰矮人没再坚持，而是又从地上捡起了一堆破损的衣甲，将那些次元石碎片包了起来，看来他对于次元石碎片的副作用也是心知肚明的，只不过如果能被这些衣甲屏蔽掉副作用，它也就是闻之色变的危险魔法材料了。

灰矮人再次朝李维斯点了点头：“很好，李维斯，我记得你的恩情了，等我回到铁杉堡重新崛起的时候，我会派人给你送信的，你平常住在哪里？”

“黑石堡，我在那里有一个小楼。”李维斯飞快的把地址告诉了对方，灰矮人记下了之后，就挥挥手，和李维斯告别了。

另一边，清泉流响也带着十五六个高矮胖瘦不一，甚至连种族都不尽相同，看起来像是些难民的家伙回来了，他们应该就是灰矮人之前所说的那些被白女士所囚禁的俘虏了。

只不过除了他们以外，在清泉流响的身后还起码跟着两百多个低级的不死族，简直像是他刚刚捅了一个僵尸骷髅窝一样！

李维斯挥手让部队迎上去对付那些低级的不死族：“怎么搞得？这些僵尸，不至于吧？”

“不是，不是，”清泉流响略微有些慌忙的摇着头，“是我看到白女士带着部队回来了，如果咱们再不走的话，恐怕就真的走不了了！”

“什么？！”李维斯当时也是吃了一惊，“她和无痕公会这么快就结束了战斗？”

虽然他们经历了不少事情，被耽搁了不少时间，但那边好歹也是好几千人的战斗，无痕公会不至于这么快就被杀光了吧？自己还没来得及找找哪里是白女士的藏宝库呢！

“呃，这我倒是不知道，但是我的确看到她带着一个小队的吸血鬼战士回来了，她那一身白色的连衣裙我绝对不会看错的！”

李维斯顿时眯起了眼睛：“只有一个小队？”

“我看到的就是这样，你该不会是想。。。”

“为什么不呢？你先把这些受害者安排到咱们来时的密道里，再派点部队保护他们，敢不敢和我一起在这里伏击白女士？”



第二百四十章 战白女士

几分钟之后，手持白骨法杖的白女士已经气势汹汹的来到了之前存放混沌石的地方，她在战场交战的时候，忽然间感到和自己有魔法关联的混沌石被攻击了，她立刻放下了所有的事情，直接返回了这里。

因为现在混沌石是她变强的一切，如果混沌石被人偷走了，她就算赢得了这场战斗也没有任何意义了！

但是刚刚赶了回来，她就发现原本停放着混沌石的地方已经空无一物，自己的混沌石真的被偷走了！

“该死的，究竟是谁？该死的肯特又在哪里？”

白女士气得有些要发狂了，她好不容易才得到了混沌石，眼看自己有了崛起的希望，但是仅仅过了这么短的时间，她的梦想竟然就破灭了！

“嗖嗖嗖！”

一连串锐物破空的声音响起，而其中有两道风声要格外重一些，白女士立刻知道自己受到了突袭，完全没去管自己的下属，她第一时间就给自己施加了好几个防御法术，同时一阵黑雾也冒了出来，使得别人看不太清她周围的情况。

但是很快周围响起的惨叫声让她发现自己似乎搞错了，她并不是敌人优先攻击的目标，她身边那些精锐的部下才是！

“清泉，西耶娜，饱和性攻击，没有我的命令就不要停！”

一边指挥着远程单位，李维斯一边命令剑士战愧们往白女士后面迂回过去，他要在这里解决掉对方，而且这个可能性非常之大，毕竟在之前的战斗中，白女士从来没有展现过任何攻击型的法术，除了各种负面魔法以外，她最让人忌惮，也让人痛恨不已的无疑是那种控制型魔法，可是这种魔法对于由金属和木材所构成的灵魂战愧会有用吗？

很快，在强烈的攻击下，白女士周围的黑雾都被轰散了，而她周围也倒下了一堆的尸体，只剩下四五个吸血鬼战士还在那苟延残喘着。

“啊啊，该死，是你，是你这个可恶的人类！”白女士第一眼并没有认出李维斯来，但是在看到他身边的木精灵，还有那造型独特的白色战狮，她还是很快想起了李维斯的身份。

“这是一个阴谋对吗？一个你们无痕公会的阴谋？为的就是偷取我的混沌石？”

白女士很是恶毒的看着李维斯，同时她脸上的青筋也道道绷起，獠牙也在不断的向外伸展着，原本的优雅和美丽荡然无存，现在的她看起来简直是头人型凶兽，但正是这副外貌，才是她真正的样子，才是吸血鬼真正的战斗形态！

“就让你死得瞑目吧，一切都是风过无痕老大的智慧，攻击！”

随口给风过无痕挖了个坑之后，李维斯立刻命令远程部队开始攻击，同时由剑士战愧近战部队也迅速的围了过去，因为他总觉得对方现在的状态有点不对劲，该不会是在憋什么大招吧？

“啊啊啊！”

白女士仰天怒吼着，她直接扔下了手里的白骨法杖，接着全身肌肉迅速的膨胀着，瞬间撑破了她的连衣裙，下一秒钟，一个身高超过三米，浑身肌肉膨胀，背后生有一对巨大蝠翼的怪物出现在了原地。

从它丑陋至极的脸上完全看不出曾经白女士的优雅，但是残留的些许白色破布片，却说明了它的真实身份，它的确是白女士！

这时远程单位的攻击落到了她的身上，但是却只能造成一点点伤口，并且在下一瞬间就直接愈合了，除了点点血迹，完全看不到任何被攻击过的样子，它获得了高速自愈的能力！

一连串的吸气声响了起来，几乎所有人都被白女士的变化给惊呆了。毕竟之前的白女士虽然是他们的敌人，但是她看起来起码也是个美女，总比现在这副蝙蝠巨怪的样子要顺眼得多了啊！

矮人们顿时小声的讨论起来，只不过他们所认为的小声，其实在场所有人都能够听得非常清楚。

“好丑！”

“不过真是够大的了。”

“这么丑陋的巨怪，也许能证明我们屠夫的勇气和力量！”

蝙蝠巨怪脸上的肌肉明显的抽搐了一下，看起来她仍旧保持着原本的智力，并没有因为变身而全部丧失。

“嗬嗬，是你们逼的我动用这个最后的禁忌力量，既然你们看到我的样子，那就全都去死吧！”

蝙蝠巨怪顿时对李维斯一方展开了突击，利爪，蝠翼，全都成为了致命的武器，挡在最前面的剑士战愧瞬间被击杀四五个。

李维斯顿时就有些紧张了，因为这代表着蝙蝠巨怪的攻击力起码有五十以上的，哪怕是自己上去，恐怕也坚持不了几个回合，而其他的部下，哪怕是精英矮人们，恐怕也挨不了两下！

不过相比损失自己的部下，损失掉剑士战愧更容易他接受，所以李维斯一边让远程单位一个劲的攻击，一边把所有的剑士战愧都调集过来，他现在可舍不得让华美斯他们上去，只要能干掉对方，哪怕损失掉全部的剑士战愧也无所谓了！

随着蝙蝠巨怪的不断攻击，剑士战愧的数量也在快速的减少着，不过李维斯却发现了些许异样，似乎对方的理智正在崩溃，它一开始还努力的朝自己所在的方向进攻，并且嘴里面不时冒出来几句非常不友善的话，虽然多半是在骂风过无痕，但是现在它却好半天没有动静，而且往往是最近哪里有敌人，它就朝那里发动攻击。

而且它的攻击力正在不断的降低着，最开始哪怕是被李维斯加了石质装甲，普通的剑士战愧也难以抵挡对方一击，但是现在它们却能剩下几点生命值，而且对方的身形似乎也在不断的缩小着，看样子只要再过一段时间，它很可能会变成原来那个有些狡诈的白女士。。。

但是李维斯却不打算给对方这个机会，虽然损失也许会大一些，但是他不想让对方再翻盘了，重新拥有智力的白女士也许战斗力会下降，但是她却有可能选择逃跑！

“华美斯，炎刃，达维，狂风灯神，还有矮人驯兽师，把你的雷鹰叫出来，等待我的命令，给它以致命的一击！”

很快，李维斯一直等待的机会到了，在又一爪干掉了一个剑士战愧之后，蝙蝠巨怪的动作终于慢了下来，它伸手抓过了一个剑士战愧，却并没有直接杀死对方，反而将自己的獠牙向对方的脖颈处探去，因为经过这么半天的战斗，哪怕它可以不断的自愈，生命值也下降到了六成以下，它需要用吸血鬼的吸血特技来恢复一下自己的生命值。

但是当它长嘴用力的咬下去时，那坚硬的触感却让它当场愣住了，而且它也没有感觉到任何血液流过来。如果肯特男爵还在的话，一定会和她有共鸣的。。。

“就是现在！”

随着一声大喝，两支巨弩瞬间命中了蝙蝠巨怪，接着一道雷霆和一堆风刃劈头盖脸的朝它砸了过去，接着伴随着呼啸的风声，一白一红，两杆燃烧着烈焰的长枪瞬间洞穿了它的身体，而一柄紧随而至的巨剑，一举砍掉了它半边蝠翼！

“啊啊！”蝙蝠巨怪痛叫一声，往后退了两步，它的身体以肉眼可见的速度不断的缩水着，眨眼间就变成了一个两米多高的蝙蝠巨怪，同时它似乎也恢复了些许神智：“啊，炎刃，是你，你这个叛徒。。。”

“死吧，这是我的族人，还有所有受你控制的人的复仇！”

随着炎刃的怒喝，他那燃烧着烈焰的长枪瞬间洞穿了蝙蝠巨怪的头颅，接着如同之前死掉的肯特男爵一样，蝙蝠巨怪的尸体也迅速的变成了灰烬，随风飘散而去，几样散发着魔法光芒的物品掉落在了地上。

“干得漂亮，炎刃！”从系统提示他得到的那笔前所未有的丰厚经验值之时，李维斯就知道白女士已经死透了，而且这个战斗过程比他想像的还要轻松了不少。

“好了，接下来该到我们收获的时候了，炎刃你知道白女士的藏宝库在哪里吗？还有这个村子的议事厅在哪里？”

虽然已经干掉了白女士，但是李维斯还是没有掉以轻心，白女士死了，她的大军可还没有解散呢，炎刃之前就已经说过了，白女士的军队很多时候都是由多个吸血鬼亲信所指挥的，自己必须要抓紧时间，在对方撤军回来之前安全离开这里。

亲手报仇雪恨的炎刃强自压抑住自己激动的心情：“是，大人，我知道那里，但是那里和议事厅是截然相反的方向，而且距离很远，我们恐怕没有足够的时间。”

“哪里的防御更弱一些？我们要集中兵力先攻击一处。”经历过连番战斗而损失惨重的部队，李维斯可不敢再次分兵了，而且这里还是敌人的老巢，谨慎一些总是没错的。

“藏宝库，而且那里也更近一些。”

没有任何的犹豫，李维斯直接下令道：“全体前往藏宝库！议事厅不去了！”

如果前往议事厅的话，他就有可能直接攻破这座村子，或者获得一些建筑图纸。

但是看来今天还不是白女士之村毁灭的时候，不过没有了白女士，这里也只是一个普通的村子而已，又得罪了鼠人，野兽人，黑暗阵营，甚至还有自己这些秩序阵营的玩家们，它就算幸存下来，也不会有太大的发展，现在还是先去藏宝库吧。

就在李维斯等人击杀了白女士的同时，另一边，白女士之村的军队已经彻底的击败了无痕公会的杂兵部队，尽管它们也损失了超过一半的部队，但是作为对手的无痕公会却损失了超过百分之七十五的军队，战损比例达到了相当惊人的地步，甚至超过了1比5，对于白女士之村来说毫无疑问是一场大胜，凭借战场上残留的各种尸体，还有各种俘虏，它们的势力很快又会进一步的膨胀起来，所以被白女士留下来的五六名吸血鬼指挥官都很兴奋。

而在他们没有注意到的时候，忽然间，正在带着部队追杀无痕公会的牛头人首领愣在了原地眸子之中原本的嗜血和疯狂正在迅速的褪去，它的对手当即趁机给了它一刀，在它的腿上留下了一道浅浅的痕迹，牛头人首领挥手一斧头砍掉了对方的脑袋，接着它用力的锤了自己脑袋一拳，感觉很是不对劲，但很快它就想起了所有的一切：被击败，被控制，被驱使着战斗。。。

“哞！“

牛头人首领发出了愤怒的叫声，它竟然被敌人所驱使！

几名吸血鬼指挥官一开始还没在意，甚至还充满鄙夷的看着对方发出动物般的吼叫，但很快他们就发现事情有点不对劲，因为随着对方的嚎叫，整个战场上都如同觉醒了什么似的，那些原本受到白女士控制的各种各样的奴隶，竟然纷纷停下了手里的动作，茫然的看向四方，他们摆脱了白女士的控制！

“去死吧，该死的吸血鬼！”

“竟然敢控制我们幽暗兵蚁！女王不会饶恕你们的！”

诸如黑暗精灵，灰矮人等脾气暴躁或者天生高傲的种族，在他们脱离了控制之后，几乎第一时间就直接朝吸血鬼一方发起了进攻，不过也有那些比较聪明的，或者像蘑菇人之类比较胆小的，开始偷偷的从战场溜走，原本对无痕公会的追击部队几乎立刻就崩解了。

无痕公会虽然很快就发现了这一点，但是他们却已经被对手给打怕了，这些NPC的实力实在是过于强大了，即使风过无痕出动了他最精锐的部队，甚至还派出了他招募的一名高级法师类单位，最后还是挡不住对方的攻击，所以才不得不黯然败退。

虽然现在对方看起来发生了混乱，可谁知道这是不是吸血鬼的诡计？他们的奸诈在混乱阵营之中都是排得上号的！

所以几乎没怎么思考，风过无痕就不管不顾的下令继续撤退。

这时他身边一个板寸头的年轻人类男性终于看不下去了：“老大，他们明显是发生了内乱，我们趁机杀过去啊！”

随着他的话音一落，周围一圈玩家顿时看他的眼神都有些诡异了，他们几乎不约而同的退后了几步，和对方拉开了距离，同时心里也在暗自嘀咕着：“呵，你以为你是什么黑石堡十大，就可以和风过无痕这么说话了吗？呵呵，新人啊。。。”

“你说什么？！”本来因为损失惨重而有些失魂落魄的风过无痕，下一秒钟却面目狰狞的吼叫起来：“你是在质疑我的决定吗？”

风过无痕走上前去，用手指用力的点着对方的胸膛：“你以为你真的有那么重要吗？啊？你不过是被我捧起来的而已！”

青年男子顿时满脸通红，这已经不是他第一次提出正确的意见却被对方这样怒叱了，本来以为加入了一名实力强大的公会，可以更好的施展自己的能力，谁知道对方竟然是这么的不堪！如果对方在开战之后能够听取自己的意见的话，无痕公会这次也不至于败得这么惨！

几秒钟之后，眼见风过无痕还在那里絮絮叨叨的说着，似乎想要将这整场战斗失败的原因都归咎于他的身上，他终于再也忍受不住对方接连不断的侮辱了。

“住口！你个辣鸡废物富二代！”

本来正十分爽快的喷着对方，把这次战斗失利所带来的负面情绪发泄了很多的风过无痕顿时愣住了，他很是怀疑的问道：“你，你说什么？”

而原本在旁边的众多吃瓜群众更是完全都呆住了，尽管风过无痕一直以来表现得都非常之LOW，自私自利，目光短浅，好大喜功，等等等等，但是之前却从来没有人敢这么说过他，不止是因为他是大家的金主，更是因为他也有优点啊，比如说他很有钱，而且，而且，额，好像也没有其他的了。。。

看到这样的风过无痕，青年男子反而像是想通了什么一样，他很是爽快的说道：“你刚刚听到没的错，我说你是废物富二代！”

“你想死！”风过无痕当即气血上涌，完全不记得自己是在游戏之中，挥舞着拳头就冲了上去。。。

另一边，几名吸血鬼指挥官在经过简单的商讨之后，决定一边镇压着这场叛乱，一边开始朝白女士之村撤退，虽然不知道是什么原因让白女士失去了对这些奴隶的控制，但回到村里一定能够得到答案的。

而牛头人首领狠狠地喘着粗气，它收拢了几名牛头人部下，看着满是混乱的战场，它最后还是决定暂时放下仇恨，不是因为别的，只是因为它还想试图寻回万魔岩，因为只要守着万魔岩，它几乎每天都能够获得大量被转化的野兽人部下，而不是像现在这样只有几名手下，而恰好它知道那个不死族有一条密道，那是在它被控制的时候偶然得知的。。。



第二百四十一章 白女士的藏宝库

在干掉了守门的不死族以后，李维斯等人终于进入了炎刃所说的藏宝库，但是进去了之后，却并没有想象中成堆成堆的金币，反而只有几十个财宝箱子，而且每个箱子都不是特别大，看起来就装不了多少东西，如果是大件的铠甲和武器什么的，恐怕每个箱子根本就装不了三两件。

清泉流响很是不可置信的看着炎刃所说的藏宝库：“所以说，这就是白女士所谓的藏宝库？也未免太对不起她的身份了吧？”

炎刃也很是有些尴尬的一笑：“这里的确是她的藏宝库，只不过我也没想到这里只有这么少的金币。”

李维斯倒并没有像他们那样子，因为他已经接连打开了三个宝箱，这座藏宝库里虽然金币只有那么几小箱，可能还不到五百金币，但是这里各种各样的魔法材料和贵重物品，却是相当不少。

其中一些是他在神秘游商斯莱瑞那里见到过的，另外一些里甚至有好几样是游荡巫师柯莱特要求过的任务物品，这一箱子的魔法材料虽然看起来不太起眼，其中还有各种稀奇古怪的物品，包括眼珠子，内脏，骨头，皮革什么的，但是单说其价值的话，可远远比同体积的金币要价值高得多啊！

“别废话了，快点动手！这些东西都是稀有而昂贵的魔法材料，如果清泉你不要的话，金币你全拿走，这些给我。而且你们看那边，那一箱子都是高级装备！”

顺着李维斯手指的方向，清泉流响发现了起码二三十件散发着淡淡光芒的装备，他顿时笑逐颜开：“哈哈，我知道了，我这就动手！”

李维斯开始飞快的将战利品收进空间袋里，同时没忘记叮嘱旁边的华美斯：“优先拿高级装备，如果是同级的，那就优先拿体型小的装备，如果有卷轴，纹章或者戒指等首饰类的就更好了。”

华美斯顿时连连点头：“嗯嗯，我知道了”

到了现在，基本上论坛上所有玩家都公认了，首饰类装备相比武器和护甲类装备要难获取得多，同级别的时候价值也要高出起码两三倍，所以在空间袋容量优先的情况下，选择哪些战利品就是值得考虑的事情了。

当然了，如果不是在进入这间藏宝库之后，系统提示李维斯必须要让英雄级单位拿取战利品的话，李维斯肯定让自己的部下把这里彻底的搬空。

清泉流响一开始还得意于自己不仅拿了不少蓝装绿装，还有不少的金币，但是正当他准备向李维斯炫耀炫耀的时候，他却惊讶的发现，那个战斗力高到出奇的，叫做华美斯的小女孩，竟然和自己一样，正不断的往她腰间的空间袋里装着东西！

他一直以来的怀疑顿时得到了解决，因为他刚刚也得到了那个系统提示，所以这个小女孩毫无疑问是个英雄级单位！

“哇哦，老大，你隐藏的还真是够深的啊！”

李维斯还没想明白清泉流响这话是什么意思，他就忽然间发现了一个新的宝箱，里面装的很可能是自己目前在这里所发现的最宝贵的东西！

初级兵种进阶许可证×8：使用此许可证，可以使任意不高于3阶（0-2阶）的单位进阶直接进阶为3阶。

精英兵种晋升令×4：使用此许晋升令，可以使任意不高于4阶（0-4阶）的单位进阶为精英单位。

中级兵种转职令×3：使用此转职令，可以使0-4阶单位转职为其种族内部任意通用普通职业，阶级不变。

火毒战士转职令：此令牌可以使任意近战步兵兵种转化为擅长火属性攻击的火毒战士，使用要求：至少为2阶的步兵单位或英雄。

亡灵巫师转职令：此令牌可以使任意兵种转化为擅长死灵系法术的亡灵巫师，使用要求：至少为3阶精英单位或英雄。

狂战士转职令：此令牌可以使任意近战步兵兵种转化为擅长物理攻击的狂战士，使用要求：至少为3阶的步兵单位或英雄。

马贼营地（建筑图纸）：这张图纸上面详细的记载了马贼营地的建造方式，建造成功后，每周将随机出现25-50名2-3阶的秩序阵营中立系马贼兵种供你招募，其中有10%几率出现精英单位。

建造需求：500金币，20单位木材，10单位石材。

除此之外还有几个诸如水井，喷泉和花园之类的建筑图纸，只不过它们不是招募兵种的，而是加强村子对原住民的吸引力的。

李维斯扫了一眼，没有在这里分配，而是直接全都装进了空间袋里，因为现在还不是分配战利品的时候，之前的众多敌人，那些黑暗系的玩家，吸血鬼肯特男爵，还有白女士，全都给他们贡献了一部分战利品，总得回去分个类，确定一下价值才好再分赃。

不过这也已经足够他和清泉流响两个人兴奋了，因为白女士的这个藏宝库，尤其是那些兵种转职令什么的，几乎都快赶得上黑石堡国王的那次奖励了啊，他们在打怪的过程中可从来没得到过类似的东西！

在把清泉流响和华美斯的空间袋都装满了，并且也耗费了李维斯差不多九成的容量之后，他们终于把白女士的藏宝库一扫而空了。

李维斯也不由得稍微松了一口气，因为如果再装不下的话，他就只能继续使用魔法药剂，然后把剑士战愧们都召唤出来，免得占据空间了。

之前他为了防止意外发生给了清泉流响一部分，可是刚刚他因为装不下东西了，最后又还给了自己，所以他现在空间袋里还有那么不到2个小队。

看来自己在彻底解决了这里的事情之后，还是应该尽管的赶往努恩，去寻找自己那位便宜老师，当初曾经在地下世界交给自己这个独特技能的女法师，如果在召唤出剑士战愧之后，还能够想办法再把它们收进空间袋里，那这个技能的价值将上升不止一个等级啊。

不过现在却不是想这些的原因了，因为他们必须尽快的离开这里，蛮战士达尔已经报告了，说村子里的各种不死族似乎因为白女士的死亡而彻底失去了控制，现在它们正变得越来越疯狂了，它们开始互相攻击着所有肉眼可见的生物，而像自己这些活着的生命，肯定更加吸引它们的注意力。

如果被它们给纠缠在这里，等到那些和无痕公会作战的不死族精锐返回的时候，他们可就要吃不了兜着走了。

而且还有一点，对于驱逐那些逃窜的黑暗系玩家的部队，李维斯也有些担心的，因为那里面除了一个领头的是清泉流响手下的精英单位，其他都是智能等级比较低下的兵种，天知道如果时间拖得太久了，他们那里会发生什么。虽然在自己下达命令之后，他们某种意义上已经成为了弃子，但能拯救一些，还是尽量拯救一些吧，毕竟这次突袭过程中已经损失了不少的部下。

听到李维斯的命令，在场自然没有任何人有异议，事实上李维斯在这次事件中所表现出来的种种素质早已经彻底的征服了他们，就连新加入的炎刃也对于李维斯有了非常高的崇拜，甚至已经有超越他心目中的偶像华美斯的趋势了。

整理好部队，让剑士战愧殿后之后，李维斯等人开始顺着原本的密道返回，而这个时候他才稍微注意到那些被清泉流响所拯救回来的俘虏。

大略的扫了一眼之后，虽然基本上都很憔悴，大部分看起来还有些惶恐，但是李维斯发现其中还是有几个外表比较特殊的人物。

比如说一个一身树皮装的尖耳朵木精灵，和大部分青春靓丽的木精灵不同，他竟然是个老头子，这可就有点奇怪了。

因为按照李维斯目前为止对于精灵的了解，包括高等精灵，黑暗精灵还有木精灵，他们不仅寿命悠长，而且一旦成年之后，哪怕随着岁月的流逝，他们的容貌也很难发生改变，所以精灵族中基本上都是全员帅哥美女。

只有在他们生命的后期，他们才会出现一定程度的衰老，变成中年人的模样，而一旦像眼前这个木精灵这样呈现出老头子的极度衰老的外表，那基本上就代表着他离死不远了。

可是眼前这个老头子却仍然很有生命力的样子，再加上他那身独特的树皮装，想让李维斯不注意到都不可能。

除此之外还有一个人类光头哥也很独特，那家伙破烂的布衣下面有一身遮掩不住的腱子肉，看起来就很犀利的样子，只不过这些俘虏不知道出于什么原因，基本上都没有开口说过话，甚至连道谢都没道谢过。

似乎注意到了李维斯的动作，原本因为丰厚的收获而略微有些兴奋的清泉流响也溜了过来：“老大，忘了跟你说了，我之前接了个护送任务，就是这些家伙，说是要咱们把他们护送到任意秩序阵营的城市或者村镇，根据护送的结果，其中会有一部分成员选择投靠咱们。”

一边说着，清泉流响一边分享给了李维斯一个任务，他倒不是有什么私心，纯粹是之前忙得忘记了。

“护送任务？”

看着系统上面的种种信息，李维斯却顿时有些厌烦，因为他在之前的很多游戏中都做过类似的护送任务，而这种任务毫无疑问是他最为抵触的，远远不如那些击杀指定数量的怪物或者干掉什么BOSS之类的任务来得爽快。而且看这些原住民的样子，哪怕李维斯之前让华美斯给他们提供了食物补给，但是一个个还是虚弱得很，恐怕挨不了敌人几刀。

“好吧，那你就多费点力了，让大家都提高警惕。既然是护送，那不是后有追兵，就是前有拦路的。”

“好的，放心吧，老大！”清泉流响当即拍着胸脯保证道。比起刚开始来的时候，他现在的干劲要更加充足得多，因为老大可是亲自说了，不要那些魔法材料的话，他可以拿走白女士藏宝库里的所有金币，那足够他再招募一大堆兵种了！

依旧是炎刃带路，众人越过了各种陷阱，很快就穿过了大半条密道，但是在接近出口的时候，清泉流响麾下那名因为身手格外灵活而走在最前面，作为侦察兵的密林潜伏者却忽然间传来了警报：“大人，出口处有人类的惨叫和交战的声音！”

“出口处？”李维斯第一个反应就是该不会那些黑暗系的玩家又跑回来了吧？那和他们交战的毫无疑问是自己留下的那些部队了！

“全体准备战斗！剑士战愧们先上！清泉，他们交给你了，完成好你的护送任务。”

虽然在价格上来说，一名剑士战愧差不多可以招募2名3阶的兵种了，但是李维斯还是更愿意让他们去当炮灰，而不是让普通的矮人战士什么的。因为后者跟随他一起战斗，虽然表现出来的智能等级不高，但还是能够让他感受到对方的种种情感，是活着的生命。而剑士战愧们这都是自己亲手制作出来的，它们都是些死物而已。

很快李维斯等人就走完了最后的一段路，眼前豁然开朗起来，然后李维斯第一时间就顺着声音传来的方向，看向了交战的双方，接着他发现其中一方果然是自己留下的部队，只不过现在已经损失了超过一半，而另一方却并不是他预想之中的黑暗阵营玩家，而是他曾经见过的敌人，那个牛头人首领！

此刻牛头人首领正挥舞着自己的长柄巨斧，带领着半个小队的牛头人，还有三个小队的低级野兽人攻击着李维斯留下的部队。

由于角度的关系，李维斯等人只能看到牛头人首领的后背，但是却能清晰的看到那些被它们攻击的部下。尽管他们奋力的抵抗，可因为实力上的绝对差距，还是轻易的被击杀掉，眼看着再过几分钟，他们恐怕就算不被彻底杀光，也绝对会士气崩溃掉了。

清泉流响看到这个战况顿时就有点抓狂了：“该死的，这个牛头人首领怎么会出现在这里？我那名精英战鹿骑兵又在哪？”

没有人回应他，因为作为这支分队的指挥官，那名精英战鹿骑兵肯定会被牛头人当成第一优先目标。。。

李维斯咬着牙齿狠狠地道：“剑士战愧，不计代价的进攻，西耶娜，远程部队就交给你了。华美斯，炎刃，还有所有的近战部队，随我一起冲锋！”

怒吼声和咆哮声顿时响了起来，其中尤其以几位精英矮人最为大声，因为前面正在被牛头人屠杀的部队中同样有他们的同族，所以他们此刻恨不得立刻砍对方几斧头。

而比他们更快的却是远程部队，经过这段时间的磨合，西耶娜对于两辆弩车的指挥也渐渐有了一定的成果，所以她第一时间就让两架床弩把两头牛头人死死的钉在了地上，然后让其他的远程单位开始收拾其他杂兵部队。

虽然她并非像大剑士达维那样最开始就跟随李维斯的部下，但是到现在也已经有不短的时间了，在朝夕相处之间，再加上自己的聪明，她也学到了很多。

比如说现在，她知道自己最该做的就是限制住敌人的高级单位，然后尽量压制住其余的杂兵，免得它们捣乱，最后再让李维斯大人还有华美斯等人可以顺利的实施斩首战术，只要牛头人首领一死，战斗就已经胜利了！



第二百四十二章 战斗与伏击

听到了身后传来的咆哮声，正因为刚刚对人类的屠杀而感觉非常兴奋的牛头人首领顿时一惊，它忙不迭的转过身来，却只看到三柄燃烧着烈焰的长枪直刺而下，宛如三朵艳丽的花朵，只不过其中两个是红色的火焰，而另一个却是它从未见过的白色火焰，看起来甚至还有点漂亮。。。

“哞！”

下一瞬间，牛头人首领猛地痛嚎一声，同时烤肉的香气也飞快的飘了起来。

炎刃不由得下意识用力的嗅了嗅鼻子：“呃，没想到和普通的烤牛肉没有任何区别啊。”

本来就已经非常痛苦的牛头人首领在听到炎刃的这句话之后，眸子顿时变得一片血红，显然是被激怒了：“哞！鸟人，我要你死！”

激烈的战斗立刻展开了。

只不过不同于之前，牛头人首领再也无法肆无忌惮的进行屠杀了，因为对手的实力已经截然不同。

华美斯自然不必多说，她不仅是一名英雄，更是被摩尔骑士塔纳托评价为天生的骑士，在经历了这么多次的战斗之后，她的战斗等级已经高达8级，再加上李维斯提供的一身装备，尤其是手中那把紫色长枪，战斗力绝对不逊色于任何5阶单位，甚至在攻击力上还更要突出一些，毕竟光凭她手里那把武器就可以提高非常多的战斗力了。

她的迷弟炎刃虽然逊色不少，但也是4阶的精英单位，而李维斯虽然战斗经验不多，但是由华美斯和塔纳托两名武艺高超的英雄在身边，耳濡目染之下，也学到了不少。

而且更重要的是，他是一名神选英雄，他身上的装备提供了他非常多的加成，至少他不会随便被对方给秒杀掉，而这么做，不仅可以快速增长他的战斗经验，更是可以吸引对方的注意力。

因为他早已经发现了，几乎所有敌对的原住民或者怪物，对于神选英雄的仇恨度总是额外的高。

在普通情况下，这会导致种种不良后果，但是有时候却是个相当不错的效果，因为这可以掩盖他的某些小动作，比如说现在！

正愤怒的和李维斯等人交战的牛头人首领再次一个横扫，但是横扫之后，它却发现这几个烦人的人类竟然不约而同的退开到了十几米之外，它不由得楞了一下。

下一刻，一道紫色的雷霆凭空出现，直直的击打在了它的头顶之上，它顿时动弹不得。

这是4阶精英单位雷鹰的麻痹之雷，即使对于5阶的单位也有很大几率可能造成1-3秒的麻痹效果，最大的限制就是需要经过长达5秒钟的蓄力，如果蓄力时间不够的话，它的技能给敌人带来麻痹的几率就小得可怜，但是在李维斯这个英雄亲自出现吸引仇恨的时候，这一刻它却被成功的施展出来，并且效果比他想象中的还要强得多了！

下一秒钟，15枚闪烁着淡淡魔法光辉的风刃凭空出现，瞬间给牛头人首领造成了无数道血肉横飞的伤口，这是狂风灯神的大招风刃乱舞！

牛头人首领顿时再次发出了痛苦的嚎叫，眼中迸发出凶光直盯着李维斯，但是李维斯却不惊反喜，因为这是他早就想要用的招数，之前只不过没有合适的机会，也没有合适的对象而已，毕竟不是所有的敌人都像眼前的牛头人首领这么大个，又这么傻，可以让雷鹰待在它头顶上安安静静的蓄力那么久！

接着原本退开的华美斯和李维斯不约而同的再次冲了上来，炎刃虽然反应慢了半拍，但也很快反应过来了，跟在他们后面一起攻了过去。

尽管牛头人仍然试图反抗，可它更像是在垂死挣扎，在猛跺蹄子带起一圈冲击波，略微击退了华美斯之后，它却没能躲开身后炎刃的长枪，直接被他在胸口上开了个前后通透的巨大伤口，它绝望的发出最后一声哀嚎，重重的摔倒在了地上，留下了几样闪光的魔法装备。

随着牛头人首领的死亡，剩下的野兽人就更加不是对手了，在华美斯的带领下，很快就把它们杀光了。

没来得及查看清点战利品，李维斯第一时间把这里的残军重新编入自己的队伍里，然后快速的开始撤退，因为矮人驯兽师已经发出了警报，由众多吸血鬼所带领的敌军即将抵达，而他们现在却实力大损，如果不尽快撤离的话，之前获得的种种收获可不一定能够保全下来。

李维斯等人快速的撤离了，几分钟之后，大队的不死族飞快的赶到了，在简单的查看过这里留下的交战痕迹之后，领头的吸血鬼愤怒的咒骂几句，然后快速的从密道钻了进去。

村子里发生了这么大的异变，白女士却仍然没有出面，再加上之前战场上脱离战斗的那些奴隶他已经感觉到了不妙，他必须确保藏宝库的安全！

心急的它并没有注意到，在它们头顶上一只羽翼上闪烁着雷电的猎鹰悄然离去了。

几分钟之后，听完矮人驯兽师的报告之后，李维斯才稍微松了口气，至少现在不用太过于担心它们的追兵了。

但是没等李维斯放心多久，当他刚刚把部队重新整编好之后，很快矮人驯兽师又传来了新的情报，说侧前方有两支队伍正在一边追逐，一边交战着。

这本来不是太过稀奇的事情，因为这里是战争世界马旒斯，但是巧合的是，后面那支规模较大的部队之中，领头的赫然是李维斯一个熟人，那个坐在飞毯上的阿拉比术士阿齐兹！

在雷鹰进一步的报告了对方军队的数量之后，李维斯立刻就来了精神：“全体准备，我们要在这里伏击敌人！”

“什么，老大，这里还有敌人？”

清泉流响当即叫了起来，不是因为害怕或者恐惧，反而是因为兴奋，因为他刚刚已经偷偷清点了一下自己的空间袋，虽然其中很多都不会属于他，因为这次战斗的胜利九成以上都是李维斯的付出，但哪怕李维斯分给他四分之一或者五分之一，都足够他兴奋了！

对于木精灵超乎寻常的亢奋，李维斯多少有点意外，不过对方现在口口声声叫着自己老大，那小弟在有事的时候积极主动了点当然不是什么坏事。

“没错，清泉，我要解决一个隐患，目标是一个法师单位，而且还是这里非常稀少的阿拉比术士。”

“阿拉比术士，”清泉流响先是一愣，接着他立刻就看向了半空中悬浮着的某个蓝大个，“老大，你们结仇的原因该不会是。。。”

顺着清泉流响的目光，李维斯顿时有点哭笑不得，不过他也没工夫纠正对方了，反正也不是什么大不了的事情。

“全员戒备，听我的命令，放过前面逃亡的那些家伙，所有的远程单位都瞄准那个坐着飞毯的家伙，我要一次性解决他！”

另一边，正在逃亡中的一方的神选英雄再次分出去了几名部下，用来阻挡后面的追击。

虽然他也知道这只是涸泽而渔，并不能从根本上解决问题，当他的部队数量少到一定程度时，后面的追兵就会一拥而上，将他长久以来用汗水和辛勤所换来的部队彻底消灭，但是他也没有了别的选择，而且他仍旧没有丝毫的后悔！

与他相反，阿拉比术士阿齐兹倒是挺兴奋的，因为他在投靠了那个蠢货神选英雄之后，终于找到了一展身手的时候，甚至那个蠢货都已经承诺给自己，只要干掉了这个敢于忤逆他的神选英雄，回去他会给自己独自领军的机会。

如果到了那个时候，自己也许就有机会返回希望谷，看看有没有夺回那里的希望了！

想到这里，阿齐兹不由得更加兴奋，他随手扔出了几个魔法石弹，将对方用来断后的部队轻易的干掉了。

“哈哈哈，该死的家伙，你已经没有多少部下了，为什么不现在投降，让我给予你最痛快的死亡？”

“还是说，你就只会逃跑？在风过无痕面前是这样，现在还是这样？”

原来这名神选英雄竟然是之前和风过无痕发生了矛盾，并且和对方拳脚相加的人！

眼看着自己的部下再次被对方轻易的杀死，又听到了真的刻薄的话，一直逃跑的年轻男子终于再也压制不住自己内心的愤怒了。

他豁然转过身来，一手抽出自己腰间的长剑，直指对方：“你这个该死的NPC，给我记住了，你只不过是现在能猖狂一点，我长青剑早晚会拥有干掉你的实力，连带着那个蠢货风过无痕还有，呃。。。”

自称为长青剑的玩家突然之间没法继续说下去了，因为在下一瞬间，那名被他视为生死大敌的阿拉比法师，先是被一道雷电劈中了脑门，接着就像是激发了什么预先设定好的程序一样，一大堆箭矢和枪弹紧随而至，劈头盖脸的朝阿拉比术士砸了过去，甚至将他的飞毯都压的快跌落到地面上了。

随后眼尖的长青剑还发现其中甚至还夹杂着两柄短矛，但是接着他又反应过来了，那不是短矛，那是弩车所发射出来的巨型弩箭啊！

接着长青剑就听到两侧漆黑的阴影之中传来了整齐嘹亮的呼和声，大批陌生的军队从两侧包抄过来，对阿拉比术士还有他所带领的部队展开了围攻，几乎瞬间就将他的军队给完全的压制住了。

而领头的阿拉比术士更是被一大群看起来就装备精良的矮人给围了起来，接着两道极速的火光从黑暗中闪现出来，直攻向了阿拉比术士，其中一个是骑着红色巨型蜥蜴的鸟人，而另外一个则是骑着白色巨狮的女骑士。。。

呃，看到这里，长青剑终于意识到这些神秘军队的主人是谁了，因为风过无痕曾经特意给他说明过，这是那个曾经狠狠得罪过无痕公公的玩家李维斯的得力下属！

李维斯很是满意的看到雷鹰的特殊技能再次奏效，虽然一开始他只是把雷鹰当成个高级的侦察兵，但是现在看来在某些特殊情况下，它的特殊技能还是非常犀利的。

正在李维斯继续调动剑士战傀等部队，想要尽快的全歼敌军，然后慢慢收拾阿齐兹的时候，华美斯却忽然娇喝一声，一道白色的枪型烈焰直飞了出去，原本还凭借周身的流沙铠甲和流沙护盾试图死撑的阿拉比术士阿齐兹顿时哼都没哼一声，直接从飞毯上翻身掉了下去，同时烤肉的香气也传了出来。

本来还想要上前检查对方死活的华美斯顿时退后了几步：“好臭啊！”

这时跟在她身后的炎刃顿时来了精神，他觉得自己表现的机会来了：“华美斯大人，交给我吧！”

华美斯轻轻的点了点头：“那好吧，哎，我觉得好像不用检查了，因为他的飞毯似乎都发生了变化。。。”

一边说着，华美斯一边顺手将掉落在地上魔法飞毯装进了空间袋里，而这种情况在它的主人还活着的时候可不会发生的。。。

“啊，没错啊，华美斯大人您说的对，我这里也有发现了！”炎刃很快也屁颠屁颠的捧着一本羊皮卷，还有几样魔法首饰跑了过来，他也发现了，这个之前被李维斯大人十分重视的敌人，看起来也不怎么厉害嘛，连半分钟都没坚持到。

几米之外的李维斯也有些意外，他原本以为对方能够坚持得更久一点呢，但是现在看来，他还是有些低估华美斯的强大杀伤力。

将打扫战场的任务交给了清泉流响之后，李维斯转而看向了那个自从伏击战开始之后，就静静的待在那里，没有趁机逃跑，也没有试图靠近，看起来是为了避免引发误会。

李维斯不由得来了点兴趣，这个家伙能够让清泉流响派遣阿齐兹这名大将来追杀他，显然是对于他有点重视的，也许可以试着拉拢过来，敌人的敌人虽然不一定能够成为自己的朋友，但同样也可以进行某种程度上的合作。

随着李维斯的靠近，对方却率先开了口：“你好，李维斯，非常感谢你能伸出援手，我是长青剑，”略微停顿了半秒钟之后，他继续说道，“我正在被风过无痕作为背叛者所追杀，现在我没办法报答你，但是你的恩情我绝对不会忘记的！”



第二百四十三章 分赃大会

于是在接下来的路上，李维斯的队伍里又多了个叫做长青剑的人类玩家。

本来一开始李维斯还不会这么轻易的接受一名初次见面的玩家，哪怕对方同样是风过无痕的敌人。

但是很快清泉流响就悄悄的和他说了，原来这个叫做长生剑的人类玩家也是所谓的黑石堡十大，而且在接触李维斯之前，清泉流响还曾经试图邀请过对方和自己一起探询混沌石的秘密，只不过他一开始没找到对方，后来却发现了更好的选择，也就是李维斯。

现在他才知道原来长青剑竟然投靠了风过无痕。不过看对方这么快就和风过无痕翻脸了，显然也不是普通的狗腿子型玩家。

当然了，以上都只是次要原因而已，最主要的是这个长青剑和现在来黑石堡的大部分帝国玩家不同，他不是来自于边境城市赫姆加特，而是来自于工业重镇努恩的！而李维斯恰好接下来想要去那里！

稍微交流了一下之后，尤其是有清泉流响在旁边时不时的煽风点火，长青剑很快就咬着牙做出了决定：“李维斯，我知道我已经欠了一条命，但是这口气我实在忍不下去，风过无痕把我辛苦了这么久积攒的部队都快杀光了。如果你愿意帮我报仇的话，我不仅可以亲自带你前往努恩，而且我还愿意把我之前获得的一个非常重要的任务物品交给你，你只要拿着它去努恩，就可以直接领取任务奖励！”

没等李维斯同意，长青剑已经率先将他的任务物品展示了出来。

乔伊斯的失物：这是努恩机械工程师乔伊斯所丢失的物品，其中最重要的莫过于是一块机械马的高等能量核心，由于这个物品非常的珍贵，乔伊斯承诺任何帮他寻回失物的人都可以获得一匹来自他亲手制造的机械战马。

注意：机械战马是珍贵而危险的坐骑，想要完美的骑乘它们至少需要高等骑术。

“哇哦，高等骑术，兄弟你很厉害啊？”不知道为什么，自从混熟了以后，李维斯总觉得清泉流响越来越有向逗比风格转变的趋势。

不过他现在说的倒是的确没错，要求为高等骑术，那说明这个机械战马至少也是小白那个级别的，而且考虑到马匹类坐骑的骑乘难度在正常情况下是远低于其他兽类的，这个机械战马甚至有可能比小白要更强！

不过稍微考虑了一下之后，李维斯还是拒绝了：“不用了，哪怕没有你的事情，我也仍然会攻击那个阿拉比术士，我也仍然不会友好的对待风过无痕，救你也只是顺便的事情而已。”

长青剑当即愣了一下，他没想到自己送礼竟然还没送出去，这让他感觉浑身的不自在，他可不想一直欠着对方人情，而且越欠越多！

“李维斯，不如我干脆加入你的公会，给你当个干部算了，你别看我现在手底下只有5名小弟，非常的可怜，但是我却保下了两名最重要的部下！”

长青剑伸手一指身后两名身穿黑色铁甲，装备精良的部下，唯一让李维斯稍微有些疑惑的是，他第一眼并没有看到对方所用的武器。

难不成是匕首之类的小型武器？可是那一般是追求灵活性的盗贼类兵种才用的武器，对方为什么会穿着铁甲呢？

长青剑并没有故弄玄虚，他很快就揭晓了谜底，原来这两个特殊兵种使用的赫然是火枪，而且他们背后还背着一把备用的长剑，他们是帝国目前性价比最高的行省自由民兵的进阶加强版，因为后者只是3阶兵种，而他们这种叫做努恩铁甲军的兵种却是4阶！

“呵呵，不错，没想到你的实力这么强，有了两名4阶兵种，哪怕你的部队遭受了这样的损失，也很快就会恢复过来的。”

李维斯可不是在随便客套。随着之前大规模的野兽人攻城战的结束，现在野外野兽人的数量虽然一如既往的多，但是实力却整体下降了一截，尤其是越靠近城镇的地方，实力也就越弱，它们再次恢复成了原本野怪人的地位。

以长青剑这两名4阶兵种的实力来说，只要不是太作死，很快就又能招募起一队队2-3阶兵种的。

“当然，如果不是那个阿拉比术士实在厉害，我也不会这么轻易的被击败，不过我也没让风过无痕好过，”说到这里，长青剑明显很是得意，“我照他脸上糊了七八拳，那个二货都被我给打蒙了。当然了，还是没有李维斯你厉害，你那个白狮骑士就是这个！”

一边说着，长青剑一边朝李维斯竖起了大拇指。虽然除了交战的双方，一般来说第三者是完全看不到伤害数值的，但是他也不是傻子，随便估算一下就知道那名白狮骑士有多厉害，至少阿拉比术士身后跟着的那些部队就没有一个能够抵挡得住对方一枪的，其中甚至还包含着3阶的兵种！

李维斯笑了笑，听到对方夸奖华美斯，他感觉比夸他自己还要更加的顺耳，对于长青剑他也看得更顺眼了些。

“如果你愿意的话，我可以让你加入我的守望者公会，不过我的公会现在可没几个人。”

长青剑当即猛点头：“当然，我不在乎这些，只要能跟风过无痕干架就行，我还从来没碰到过这么傻缺的二货，我必须要报复回来！”

“对了，李维斯，”长青剑像是忽然间想起了什么一样，“风过无痕他说他最近想要建立一个村庄，他已经完成了前期的任务，但是还差最后一步，就是清理掉一堆占据了黑石堡附近一个废弃村庄的鼠人，我想我们可以趁机去破坏掉他的任务！”

一般来说，现阶段玩家们建立村庄很少有直接建立的，因为那样做的成本太大，他们基本上都是通过任务，收复那些被异族所侵占的领地，然后成为那里的主人，风过无痕这次自然也没有例外。

李维斯点了点头：“很好，哪怕不彻底破坏他的任务，我们前后夹击也能干掉他不少军队，稍后我们详谈，现在已经快到黑石堡了。”

一边交流着各种情报，一边前进，时间过得也很快，他们现在已经能够十分清楚的看到矮人们的黑石堡了。

有了李维斯的保证，长青剑更显兴奋：“好的，李维斯，不，现在应该叫会长了，我待会儿去军营和酒馆补充一下兵力，再去和你们会和！”

“嗯，好，清泉你告诉他一下我们的地址。”

抵达了黑石堡之后，李维斯和清泉流响不约而同的收到了系统的提示音，那个护送的任务终于完成了，这时之前一直都默不作声，看起来十分萎靡的一众俘虏们也都纷纷恢复了精神，甚至连身上都多出了各种各样的装备，也不知道他们之前是藏在哪了。

而除了李维斯之前注意过的那两个俘虏以外，其他人基本上都能让李维斯等人大致的看出他们是什么样兵种。

不过他们没有在城门口继续，而是和长青剑告别了之后，一起返回了公会的驻地，而那些俘虏也没有任何的异议，李维斯和清泉流响对视了一眼，心里大概就都有谱了。

果然，到了公会驻地之后，这些大部分都是人类国度的2-3阶兵种的人，纷纷感谢李维斯等人的救助，想要用自己的力量来报答他们，李维斯也就没太在意，让他们自由选择了，反正现在普通的3阶兵种对于来说也只是炮灰而已。

而那名面容衰老的木精灵也不出意料的选择了清泉流响，因为他们都是同族，然后清泉流响就十分惊喜的告诉李维斯，这家伙竟然是个4阶的法系单位木精灵德鲁伊，虽然并不是精英单位，但也拥有3个法术，分别是可以给友军单位释放加强防御的树皮术，净化负面状态的清洁术，还有一个没啥大用的施毒术，总的来说他是赚大了。

而最后那名光头男子则来到了李维斯的身前，朝李维斯伸手一抱拳：“多谢大人仗义出手，从虎狼之穴救得在下性命，震旦帝国武僧陈锥，愿为大人效犬马之劳。”

李维斯顿时一脸的惊喜，虽然他曾经往那个方向想过，但是他真的没想到这竟然会是真的啊，这是个来自于震旦帝国的和尚！

而旁边的清泉流响就更是吃惊了，天知道，他一直以为这是个纯粹的西式奇幻类游戏，这突然蹦出来这么个文绉绉的和尚是什么鬼啊？

不过他还是很有教养的，眼看这名自称为陈锥的武僧已经选择的李维斯，他就只在旁边默默地看着就好了。

面对武僧陈锥的请求，李维斯自然没有拒绝的道理，先是安抚了对方几句之后，李维斯就安排部下带着他去休息了，因为现在对方的状态栏里都显示着他的状态是虚弱，各项属性都不是最完美的状态，还是趁早休息的好，展露实力的机会以后多的是呢。

清泉流响很是羡慕的看着武僧陈锥的背影，尽管他不知道对方是几阶的兵种，但是光听他说话就很带感有没有？全世界除了大东方帝国以外，哪个国家和民族能说出这么好听的话？

李维斯有些好笑的叫住了对方，因为现在到了轻点收获的时候了。

尽管这次作战损失了相当多的部队，但是他们却收获了无数倍的回报，而现在正到了他们分配战利品的激动时刻了，李维斯甚至特意把震旦商行的管家迪克也叫了过来，因为他对于物品的价值会更加专业一些。

由于彼此都不是什么小气的人，又是同一个公会的，所以两个人也没有斤斤计较，而是按照大略的估计区分开了所有的战利品，至于谁看走眼了哪样东西，严重的低估了它的价值，就当做是个意外的小惊喜吧。

“金币和贵重物大概一千两百金币，咱们就俩平分了。”

没有用商量的口气，李维斯直接就做了主，这好歹是他和清泉流响的第一次大规模联合行动，而且之前在战斗中自己也答应过，如果他要那些魔法材料的话，就给对方金币，所以他也就没小气，毕竟对方的损失同样不小。

清泉流响顿时惊喜万分，不过他也不是不识趣的人：“那老大，那些魔法材料就全都归你吧，不要划分了，反正我拿了也没什么用。”

“呵呵，那就算我占了个便宜吧。接着是各种装备，白色的一共将近三百件，我就不说了，虽然数量不少，但是价值不高，你看上哪些就直接拿走好了，剩下的我待会儿让迪克折算成金币给你。绿色的大概五十多件，都是精英单位出的，而蓝色的十三件，基本上都是吸血鬼肯特男爵和白女士，牛头人首领还有阿拉比术士阿齐兹这四个BOSS贡献出来的。”

“此外还有两件紫色装备，一件是阿拉比术士的魔法飞毯，类似于坐骑，不过是可以飞行可以载人的，另外一件则是战役宝物，叫做白女士的魅力项链，附加了不少智力属性，魔法抗性，还可以加强外交术的效果，在敌人战败之后有更高的几缕使对方投降，而且在接受敌人投降时可以花费更少的金币，最后就是那些兵种转职令之类的。怎么样，你对哪些比较有兴趣？”

李维斯让自己的部下们将数十件属性装备和转职令等等都摊放在了桌面上，映射出的种种魔法光芒简直要闪花了清泉流响的眼睛，哪怕他原本也自诩是个游戏高手，但是他还从来没有一次见过这么多的高级装备呢，果然自己的选择没有错，跟着李维斯混就是有前途！

深深的吸了几口气，略微平复了一下自己的心情之后，清泉流响十分坚定的将手伸向了白女士的魅力项链：“李维斯，我想要这件，因为我在黑石堡附近的月光林地里恰好完成过一个隐藏任务，遇见过一个可以教外交术的木精灵原住民，现在我也差不多符合他的要求了，学了外交术，再加上这件装备之后，我一定能够获得大量的炮灰部队，可以大大弥补我们木精灵近战部队弱势的现象。”

众所周知，木精灵一族的兵种非常的偏科，现阶段基本上都是类似于盗贼之类的敏捷型兵种和远程射手类兵种，就算是那些拿枪持盾的兵种，在同阶兵种中也全都不是以防御见长，只是勉强能用而已，他的确需要炮灰。

李维斯点了点头：“没错，你的选择很对，不过我觉得木精灵的兵种不会一直这样下去的，如果他们仅仅只有这些能力的话，巴托尼亚骑士王国，甚至还有黑石堡的矮人，可不会那么忌惮他们。”这可不是李维斯信口胡说的，这是他长久以来从种种情报所做出的最终判断。

清泉流响笑了笑：“希望会这样吧，不过现在也很不错，只有我们打别人，很少有别人能打到我们，而且木精灵小姐姐们颜值又这么高，嘿嘿嘿。”清泉流响很猥琐的笑了，示意李维斯你懂得。

这点李维斯倒是没办法反驳，因为目前为止只有木精灵这一个种族是女性居多，其他种族基本上九成五以上都是男性兵种。

“好了，既然这样的话，白女士掉的那几件蓝色装备也都给你吧，我看有各种都是法师类装备，就算你不用，给你那个木精灵德鲁伊用也可以，然后那些兵种转职令什么的，我只要狂战士转职令和马贼营地的建筑图纸，剩下的也都给你吧，好歹你也是咱们守望者的高层，出去也不能太寒酸。”

狂战士转职令李维斯打算给蛮战士达尔，而马贼营地他是为华美斯准备的。

经过了这段时间的战斗，华美斯麾下的岩羊骑兵们都损失了大半，却并没有得到什么补充，因为现在黑石堡酒馆里完全没有这种兵种的出现，他们全都被招募光了，毕竟他们在黑石堡之中本来就是稀缺兵种，原住民们不需要，但是玩家们却是饥不择食，而这些马贼虽然在实力上不一定能够比得上岩羊骑兵，但至少他们的数量不少，可以暂时解一下燃眉之急。

清泉流响顿时一脸的惊喜，不过他也没有那么贪婪，最后把火毒战士和亡灵巫师的转职令留了下来，精英兵种进阶令则是和李维斯一人2个。

其他的他就没再客气了，又挑选了一部分远程武器，配备给自己麾下的木精灵小姐姐之后，清泉流响就满意的离开了，连番大战让他也累得很，还是早点去休息吧。

清泉流响走了之后，剩下的都是李维斯的直属部下了，这下他就更加随意了，不用再仔细的计算和思考，他直接进行了分配，各种武器和装备都发给了自己的部下，让他们的实力得到了进一步的提高，而不适合的，还有那些普通的白色装备，他都交给了管家迪克，让他扔到震旦商行里去，相信必定会有不错的收获。



第二百四十四章 无痕公会的行动

第二天，李维斯先是找矮人们把毁灭混沌石的任务交了，除了最基本的经验值，声望还有金币什么的，他还拿到了一枚准备给摩尔骑士塔纳托的精锐英雄勋章以外，还有五架床弩和两台投石机，可以说是相当丰厚的奖励了，李维斯和蛮锤氏族说了一句，直接就让他们帮忙运往希望谷，加强那里的防御了。

又在军营里补充了一下自己的部队之后，李维斯就带着清泉流响和长青剑一起会和了.

等见到长青剑的时候，李维斯发现自己昨天还稍微有些低估了对方，明明昨天还只有小猫三两只，现在他身后却足足跟着四支小队，虽然大部分都是凑数的二阶部队，但也能够看得出来这家伙存款不少。

一见面，长青剑就直接喊了起来：“会长，我已经打听到了，那家伙已经出发了！”

李维斯很是有些疑惑：“他们怎么这么着急？明明刚刚才元气大伤，损失了那么多的部下，整个无痕公会的实力恐怕都不足之前的三分之一了。”

“哈哈，会长，这点我有发言权，因为那个任务是有时间限制的，如果过了时间，哪怕风过无痕能够收复那里的村庄，他接受的也不是一个具有发展潜力的村庄，而是一个被战斗所破坏后，并且布满了鼠疫的村庄！”

说话之间，长青剑很是有些幸灾乐祸。

“鼠疫？”

“没错，因为对手是斯卡文鼠人，那些家伙虽然正面战斗力弱得一笔，基本上都是凭借数量和狡诈作战，但是现在随着玩家们战斗力的提高，他们也逐渐发现了斯卡文鼠人的其他特点，比如说它们所特有的鼠疫。总体而言，可以看做成一种施法要求低，持续时间长，波及范围广的超大型负面魔法。”

“没有这么完美吧？”

清泉流响可不信有这么强大的东西，否则斯卡文鼠人为什么是现在这个鶸鸡样子，几乎没有任何显赫的战力，几乎仅仅比同阵营的地精什么的强一点？

“当然，效果相对较弱，而且除了可以被魔法驱逐以外，药草什么的也都对其生效。”

李维斯点点头，表示理解，但尽管长青剑这么说了，这玩意如果发生在村子里，还是非常让人恶心的，毕竟现阶段玩家手底下基本上没有任何的法师单位，连论坛上最愿意臭显摆的那些玩家们都没有公布出相关的信息。

李维斯拍了拍巴掌，让旁边两个越扯越远的家伙把注意力重新集中过来：“很好，我们今天还有非常重要的任务要做，那就是破坏掉风过无痕的建村任务，彻底的击溃整个无痕公会！”

“没错，就是这样！”

“老子早就想这么干了！”

意见已经统一，三个人立刻带着部队出发，虽然风过无痕小弟的数量绝对在他们几倍十几倍以上，但是他们却没有丝毫的畏惧。

很快，顺着长青剑的指引，几个人来到了一个荒野之外的废弃城堡，不，应该说更像是遗址一些。

李维斯顿时就皱起了眉，因为这座城堡除了残破的到了极点，几乎就剩下小半个城墙和半扇大门以外，更是鬼气森森，遍地都是不知名生物的白骨和腐尸，看起来不像是斯卡文鼠人的聚集地，反而更像是不死族待的地方！

清泉流响同样有着类似的疑惑：“长青剑，你确定没弄错地方吧？我怎么看着不像是正经的鼠人老窝啊？而且你所说的村庄在哪里啊？”

“没错，而且那大门上剩下的半边狮鹫徽章，还有那蓝红相间配色破旗，如果没记错的话，似乎是属于帝国首都阿尔道夫的吧？”

战争世界马旒斯是个西方式的奇幻游戏，所以不管是以钢铁，火药和魔法为信仰的帝国，还是信仰湖中女神的骑士帝国，都充满了大大小小的贵族，而纹章更是贵族们必不可少的，甚至可以当做他们独特的身份标识。

而恰好李维斯最近要前往帝国，所以他稍微研究了一下相关的东西，他认出了，这座城堡在之前恐怕并不是属于矮人的，而很大几率是属于人类的！

长青剑顿时就有些挠头了：“会长，你说的这些我就不知道了，反正那些矮人说了，只要风过无痕能够清理掉这个废墟下面的鼠人巢穴，他们就会出手帮忙清理这座废墟和鼠疫什么的，让风过无痕可以在鼠人老窝上建立一座正常的村庄。”

“好吧，看起来其中还有我们不知道的隐情，不过如果真的是这样的话，这些老鼠还真够能藏的啊。躲在人类城堡废墟的下面，甚至没准这副不死族聚集地的样子都是它们自己搞出来的。”

“哈哈，不过无所谓了，反正它们都是些鶸鸡，有老大你那强大的部队在，再加上我和长青剑，这次一定要让风过无痕付出更惨重的代价！”

三转两转之后，李维斯等人顺着一个颇为隐秘的洞穴进入了一个略微有些黑暗的地下世界，极为浓重的血腥味顿时传了过来，大片大片斯卡文鼠人的尸体映入眼帘，顿时吓了几个一大跳。

“我靠，这真的是尸骸遍野啊！”

“没错，光是咱们看到的，就起码有两百多了吧？这才光到入口而已！”

“都是炮灰，所以其中人类和矮人军队的尸体几乎看不见，风过无痕基本没有什么损失。你们两个小声点，咱们悄悄的前进，看看他们究竟到什么阶段了。”

听到李维斯的话，长青剑和清泉流响对视了一眼，然后不约而同的嘿嘿笑了起来，没错，对付风过无痕这个家伙，就应该来个背刺才对！

没过多久，李维斯等人就追上了无痕公会的部队，此刻他们正在和数量起码六七千的鼠人围了起来，入目所及之处全都是人型的大老鼠，无数斯卡文鼠人瞪着发绿的眼珠，挥舞着手中的兵器朝他们冲上去，看起来狂热的很，甚至狂热的让人有些心惊！

清泉流响咽了咽口水：“这，这是真的捅了老鼠窝吗？”

就算这些斯卡文鼠人都是1阶的兵种，也要杀很长的时间，更何况他已经看到了，这里的鼠人虽然大部分也都是炮灰，但是其中偶尔也有紫黑色皮毛的鼠人闪过，那是鼠人中的精锐部队，3阶的暴风鼠！

长青剑没有回应，因为他也有点看傻了，如果无痕公会最强大的时候，绝对不惧这些鼠人，可是现在风过无痕所有小弟的部队加起来都绝对到不了一千，甚至根据他的情报可能只有七八百，这个数量的对比都快1比10了！

他们两个现在也没时间调侃了，只是尽全力把自己的身体藏起来，以免被鼠人们发现，因为他们军队的数量比无痕公会还要少得多，被这些鼠人发现了只会更惨。

李维斯也是暗自心惊，但是稍微观察了一会儿之后，他的表情就很是微妙了：“这帮傻子，看起来似乎是被鼠人给伏击了啊。”

“啊？”“啊？”

旁边两个家伙同时惊讶出声。

“它们有这个智力吗？”

“对啊，到目前为止，我所遇到的所有鼠人原住民基本上都是见我就跑，跑不掉了才会拼死作战的。”

“也不全是，我又一次遇到了五六百鼠人，它们在数量上占据了绝对的优势，所以就主动给我来了一波冲锋，只不过数量并不能代表实力，最后还是被我打败了。”

两个人你一言我一语的总结着和鼠人相遇故事。

“在弱小的时候主动逃跑保存实力，在强大或者绝境之时反而会主动攻击，这样看来，也许以后鼠人会成为秩序阵营的大敌啊。”

正聊得热乎的两个人顿时愣住了：“可是，怎么会？它们只不过是鼠人而已。”

“只不过是鼠人？连我们这些神选英雄都这样认为，那些实力比我们强大很多倍的原住民只会更加轻视它们。而且它们有这么多强大的实力，咱们之前却几乎没有听到相关的消息。斯卡文鼠人虽然现在不起眼，但是在混乱阵营的地位却比野兽人什么更强，这已经能够说明问题了。”

“毕竟它们可不会像半身人那样抱帝国的大腿，混乱阵营终究要讲实力的。”李维斯也是头一次正视这些人型的大老鼠，他觉得自己之前过于轻视它们了。

听完了李维斯的话，清泉流响若有所思，长青剑则仍然是不太在乎，但不管他们怎么想的，都没人在这个时候反驳李维斯。

再次看了一眼那边的战场之后，李维斯决定离开了：“咱们走吧，用不着我们出手，无痕公会已经逃不过这一劫了。”

在数量如此之大的差距下，又是被人设计伏击+围攻，风过无痕要是还能逃出生天，李维斯绝对要对他竖起一跟大拇指。

而且在那些鼠人中间，李维斯还看到了起码十几个BOSS级的斯卡文鼠人，根据论坛上的情报显示，那些身穿重甲的家伙是鼠人中各个氏族的小头目，一些鼠人军阀，起码也是4阶的单位，甚至大部分都有着精英模板。

再加上其中三个身穿法袍，手持法杖的法系鼠人，风过无痕他们想要逃掉简直难于登天。

旁边两个人自然没有任何的异议，因为他们看着也有些害怕，实在是彼此数量的差距太大了，这些老鼠可是真能生啊！

这时长青剑忽然间眼珠转了转：“会长，你说如果这些老鼠都在这里围攻风过无痕他们的话，那它们真正的老窝，什么藏宝库之类的地方。。。”

李维斯叹了口气：“我也想啊，可是这个地方也太复杂了，简直和蜂巢一样。”虽然仍旧是地下世界，但大概是因为这里被善于挖洞的斯卡文鼠人们给经营了很久，所以这里到处都是地下通道，看得人都眼花缭乱的，根本别提找什么藏宝库了。

不过看长青剑嘿嘿直笑的样子，李维斯却稍微提起了点精神：“怎么，你有办法？”

“嘿嘿嘿，会长，我一个人倒是完成不了，不过如果加上了他手底下那名盗贼类兵种的话，倒是很有可能实现，只不过这对于清泉来说可会有点小小的损失。”

“你想干什么？”清泉流响顿时警惕起来，他一手护住自己身侧一个手持双刀的木精灵妹子，那是跟随他时间最长，也是他最喜欢的部下，他把她从1阶的精英单位一直培养到现在的3阶精英，着实费了不少力量。

长青剑再次嘿嘿一笑，也没再多说，而是直接掏出了一张卷轴展示给了两个人看。

寻宝密卷（消耗品）：使用后可以使指定单位临时获得2个小时的主动技能：寻宝术，使用要求：至少为3阶精英的盗贼类兵种。

注意：使用该卷轴后，该兵种2天内无法获得任何经验，但是有极低的几率在2天后永久性领悟此技能。

（这是一个大师级盗贼所留下的魔法卷轴，上面记载着他寻宝的秘密）

看清了属性之后，清泉流响这才稍微松了口气：“原来是这样，我还以为你要牺牲我的宝贝部下呢，这个倒是可以商量。”

李维斯也顺手接口道：“清泉，如果你愿意使用的话，不管成功与否，回去我都会补偿你部下一对蓝色双刀加一件皮甲。长青剑，你的份也不会少的。”

长青剑嘿嘿一笑：“知道，会长，我早就看出来你是个敞亮人，否则我也不会这么轻易的就加入咱们守望者不是？”

两个人都这么说了，清泉流响当即也不再多说，反正这对于他来说不仅没亏，反而能赚上不少，他当即直接接过了卷轴，并且给自己的密林潜伏者选择了使用。

很快寻宝术的效果就出来了，密林潜伏者一马当先的拐进了一条隐秘的通道之中，清泉流响连忙带着部队跟了上去，然后是长青剑，接着是部队数量最多，实力也最强的李维斯殿后。

顺着曲折崎岖的小路继续前进，最前面的清泉流响很快就发现这里到处都是其他种族兵种的尸骨，有绿皮，有野兽人，有矮人，同样也有人类，而且看起来都不是最近被扔在这里，而是常年堆积的。

尤其是当看到尸骨上面那密密麻麻的牙印之后，清泉流响不由得有点咋舌：“老大，你说得没错啊，这些老鼠还真是够阴，够狠的啊，看起来它们一直偷偷以其他种族作为粮食。”

长青剑也点头同意：“没错啊，会长，老话说得好，会咬人的不一定会叫。”

“呵呵，长青剑，你老家是哪里的啊，听你说话很有意思嘛。”

“啥？这你都不知道，我觉得已经挺明显的吧？”

“是你瞅啥？瞅你咋地？”

李维斯笑着看着两个人在那谈笑着，不过其实他却没有放松警惕，这里毕竟是敌人的大本营，也不能太大意。

正走着，旁边一处通道忽然间亮起了数十道油绿色的光芒，接着数个身影携带着劲风直扑向李维斯，他竟然遭到了突袭！

“喝！”

在所有人都没有反应过来之前，李维斯身侧突然想起一声暴喝，接着一个敏捷的身影直接挡在了李维斯的前面，并且一拳击退了最先到来的敌人，看他那闪亮的光头，是新晋投靠李维斯的部下，来自震旦帝国的武僧陈锥！



第二百四十五章 鼠人的兵种

随着武僧陈锥的攻击，护卫在李维斯，刚刚转职为狂战士的达尔也反应过来，他当即挥舞着战斧就冲了过去，矮人战士们也呼喝着迎了上去，李维斯这才看清楚敌人的真正面貌。

这是一些身穿轻甲，手持短匕首的猥琐鼠人，看它们的数量来说，应该是一支游荡的巡逻小队。

而无需多看，李维斯就知道它们都是鼠人中的盗贼类兵种，鼠人潜行者，其中有一些武器上冒着绿光的则是其进阶单位，瘟疫潜行者。

顾名思义，它们在攻击命中敌军之后，都会给敌人施加一些具有负面效果的瘟疫。

和大多数负面魔法相比，瘟疫的效果其实并不如魔法，但是它们的持续时间却往往要更长一些，所以它们还是一种很恶心的敌人。

但是这些敌人在面对光头武僧陈锥之时，却更像是老鼠碰到了猫一样！

姓名：陈锥（游方武僧）

性别：男

阵营：秩序-王权系-震旦帝国

种族：人类

阶级：4阶（稀有）

攻击力20，防御力5，生命值85

技能1，中级拳法专精，经过长久的训练，此人的拳法已经比普通的士兵更强一些，使用拳头作为武器时攻击力提高，攻击速度提高，命中率提高；

技能2，徒手格斗，此单位只能使用拳套/指虎类武器，但攻击速度提高20%；

技能3，石拳宗拳法，此单位来自于石拳宗派，受到过专业的格斗训练，当他空手时，攻击力将提高3-5点，防御力提高1-3点；

技能4，不着战甲，由于此单位经过的特殊训练，他只能穿布衣，无法使用任何皮甲/中甲/重甲，但移动速度将提高10%，闪避率提高10%；

技能5，协气调息，特殊的呼吸修行增强了此单位的体质，在静止不动时，此单位可以采用特殊的姿势来大幅度加快自身的生命恢复速度；

技能6，宁静体，当处于不利状态时，武僧可以使用神秘的气来解除自己所受到的负面效果，如果他持续使用此技能，则期间不会遭受任何负面效果（实力差距过大时失效）；

技能7，游方武僧，由于特殊的经历，此单位对补给和维护费的需求大幅度降低，对负面状态的抗性小幅度提升。

（陈锥来自于神秘而遥远的东方帝国-震旦，在那里，武僧都是苦修的武者，他们不断磨砺自己的身体和意志，使之趋于完美，即使不用任何武器和盔甲，他们的威胁同样不会比全副武装的战士要小）

也正是因为武僧陈锥的这些技能，他在面对这些鼠人的时候展现出了非同一般的战斗力，几乎三拳两脚就能轻松干掉对方，这些最高也不过是3阶精英的鼠人，根本就不是他的对手。

毕竟鼠人们在单体战斗力上的鶸鸡是出了名的，而武僧陈锥虽然赤手空拳，但在攻击方面反而比它们要强出一大截，而面对对手的攻击，他往往一侧身就能闪避开，就算偶尔命中几下，瘟疫潜行者们引以为傲的瘟疫对于他也没有任何的作用。

所以当战斗结束之后，李维斯竟然惊讶的发现，这一个其貌不扬的空手武僧，竟然光凭自己的一双拳头就干掉了6头鼠人，比已经转职为狂战士的达尔，还有后续的矮人部队都要多。

虽然这其中也有他最先冲上去的原因，但是这个击杀的效率仍然高得有点惊人啊！

也许在攻击和防御等属性上面，空手武僧毫不起眼，但是再加上他的那些技能，在一对一单挑的时候，恐怕属性更华丽一些的炎刃也没办法轻易的干掉他，自己这次还真是捡到宝了啊！

李维斯拍了拍对方的肩膀：“干的不错，多亏了你我才没有被对方的偷袭得手。”

即使是李维斯也不得不承认，这个复杂的密道配合鬼鬼祟祟的鼠人，还真能起到意想不到的效果。

武僧陈锥朝李维斯一拱手：“大人，当初是您从那些邪灵恶兽的手中将在下拯救出来，在下”

没等武僧陈锥说完，前面的清泉流响已经忽然间叫了起来：“老大，我们到地方了，这里有不少的敌人，它们也已经发现我们了！”

李维斯立刻握紧了手里的长枪：“全体准备战斗，至于你，陈锥，虽然我很想要你贴身待在我身边，护卫我的安全，但是我看得出来你似乎更加喜欢挑战这些敌人，对吗？”

眼前的游方武僧从外表看起来年纪不太大，但是当看到对方那饱经沧桑的双眼时，李维斯总是无法准确的判断出对方的年龄，不过从刚刚他对于那些鼠人的出手，李维斯觉得自己还是稍微摸到了一点对方的底细。

武僧再一拱手：“大人，在下漂洋过海而来，正是听说这里有数之不尽的异怪能够供我挑战，如果大人您能够允许的话。。。”

“哈哈哈，当然，”李维斯猛地一挥手，“我授予你临机应变的权利，你可以自由选择参战的时机和要战斗的敌人，不过我希望你还是能够以保全性命为优先。”

“遵命！”

几分钟之后，李维斯的后续部队终于从通道中钻了出来，而这个时候前面的清泉流响和长青剑，早已经率领着部队和敌人打得不可开交，而且看样子还略微处于下风。

不同于他们刚刚通过的通道，这里是一块非常平坦而广阔的大厅，链接着七八个类似的通道，而正前方赫然有一支数量超过五百的斯卡文鼠人部队。

虽然大部分都是奴隶鼠和氏族鼠之类的炮灰，但是作为精英部队的暴风鼠也起码有四五个小队，再加上后面大量使用巨型弹弓和投石索的阴沟奔行鼠，它们的进攻能力还是相当凌厉的，这也是清泉流响他们落入下风的原因。

但是最强悍的还是领头的一小队使用锈蚀长戟的鼠人部队，虽然它们仅仅身穿些满是污垢的皮甲，防御力不高，但是看起来攻击却非比寻常，长青剑新招募的那些部队完全不是它们的对手，地下已经躺下了超过1个小队的尸体！

看到李维斯终于将部队都带了出来，长青剑当即不由得叫了起来：“会长，救命啊，这些拿长戟的家伙都是4阶的兵种，而且这些家伙的武器都带瘟疫的啊！”

“瘟疫？”李维斯一边派出矮人部队前往援助，一边回想着在论坛上得到的各种资料，然后他很快就做出了判断：“看来你们运气挺不错的啊，这是瘟疫突击鼠，它们的长戟可以给敌人施加降低防御力的脆弱瘟疫，哪怕是同为4阶的兵种也不是那么好对付的啊。而且还是克制骑兵单位的长戟部队，即使派华美斯和炎刃也不好处理。”

虽然华美斯和炎刃的冲锋威力都非常可观，但是他们也不是没有弱点的，比如说长枪和长戟类兵种就比较克制他们，因为凡是稍微高级一点的这种部队都拥有反骑兵的技能。

而眼前这些瘟疫突击鼠更是4阶的单位，比普通的矮人岩羊骑兵还要强得多，李维斯可不敢让华美斯他们正面冲上去，否则这一站之后自己的骑兵部队恐怕都会死光了，连炎刃都不一定能够安全返回，他可不想只留下华美斯一个光杆司令。

“出来吧，狂风灯神！”李维斯挥手召唤出了蓝大个，同时也命令矮人驯兽师把他的雷鹰派出去对付瘟疫突击鼠，再加上弩车的射击，也能够稍微遏制一下它们，再让华美斯他们去对付暴风鼠。

不过这样一来他的人手就有些紧张了，他的身边就没有多少部队了，最后李维斯还是，只留下狂战士达尔和几名矮人铁卫护卫着自己。

而西耶娜为首的远程部队则专心对付那些阴沟奔行鼠，这些家伙的巨型弹弓和投石索打在身上虽然不太疼，但是它们的数量却有点多，而且其中不时有一些墨绿色的弹丸飞过来，将命中的单位身上染上一层墨绿色，然后他们就开始不住的掉血，显然是带毒的。

而且还有的弹丸还是虚弱毒，虽然都不致命，但是却严重影响了战斗的节奏，再加上它们本身比较脆弱，所以也正是需要优先处理，同样也比较好处理的敌人。

随着李维斯部队加入战斗，战况终于开始逐渐逆转了，有李维斯战役属性的加成，他的部下们都发挥出了相当不错的战斗力，而稳住了阵形的清泉流响和长青剑也纷纷开始了反击，除了那些瘟疫突击鼠还是有点麻烦以外，其他的战斗都非常的顺利，看起来胜利似乎只是时间上的问题了。

眼看着鼠人的部队正在不断的落入下风，但是因为它们整体数量较多，一时半会儿还办法彻底将其击溃，李维斯看了看左右，索性就把剩下的几名矮人铁卫也都派了出去，只留下狂战士达尔自己一个人，李维斯自己则甚至从马上跳了下来，在地上铺了块毯子坐了下去，看起来倒是悠闲的很。

“吱吱吱！”

一连串极为尖锐的叫声响了起来，下一瞬间，从李维斯侧后方十多米的通道之中，忽然间钻出来了十几个眼睛冒着绿光的斯卡文鼠人，虽然大多数都是手持绿色短剑，身穿皮甲的盗贼类兵种，但是领头的却是一个身穿铁甲，手持紫绿色双刀，看起来很是威风的鼠人，这是一个斯卡文鼠人中的高阶首领级单位-斯卡文鼠人军阀！

没有任何的犹豫，斯卡文军阀直奔坐在地毯上的李维斯而去，在它那拟人的鼠脸上，满是得意和自豪，虽然它的部下在这里已经损失了很多，但是只要斩杀掉了眼前这名人类的神选英雄，不仅它的实力能够更进一步，它甚至还有很大几率能够赢得这整场的战斗！

但是刚冲出去几步，斯卡文军阀却看到原本端坐在那里的人类神选英雄猛地转过头来，朝他露出了一个十分诡异的笑容，它顿时心生不妙，但是它却没办法立刻停下自己的脚步，因为它已经发动了自己的冲锋特技，所以它只能咬着牙继续向前冲着，不管对方有什么阴谋诡计，只要自己一刀砍死了对方，他都没有任何施展的机会了！

但是这却只能成为它的奢望，因为在下一秒钟，斯卡文军阀瞪大了自己的鼠眼，它十分震惊的发现，对方原本坐在屁股底下的毯子，竟然就那么直接载着那名人类神选英雄飞了起来，而且瞬间就飞起了七八米，几乎快顶到洞穴的顶部了！

接着在下一瞬间，那名人类神选英雄挥了挥手，斯卡文军阀顿时感觉自己和自己那些精锐部下被分开，而周围则多了起码两个小队的人类剑士！

到了这里，斯卡文军阀怎么还不知道自己中计了？

“吱吱，人类，狡猾，吱吱！”

李维斯居高临下的笑看着突然出现的斯卡文军阀：“我本来以为你会更早一点出现呢，可是谁能想到你竟然这么沉得住气，所以我不得不把几名矮人铁卫也全都调走，只留下一名亲卫，才终于把你引出来了。”

这并不是李维斯的灵光一现，而是他早已经考虑到的事情，如此多的数量的鼠人，其中又有那么多暴风鼠和瘟疫突击鼠之类的高级部队，那它们之中又怎么可能没有任何首领存在呢？

唯一的可能就是它隐藏在暗处，准备给李维斯来个突然袭击，只不过李维斯也没想到这个斯卡文鼠人军阀，竟然就藏在距离自己这么近的通道里。

它和它的部下们藏在距离自己仅仅只有十几米之外的地方，但是李维斯却一直没有发现丝毫的异样，看起来它们绝对掌握了可以隐藏自己的相关技能。

不过幸亏李维斯也留有后手，他屁股底下那看起来毫不起眼的毯子，其实是来自于阿拉比术士阿齐兹的宝贝，战役宝物魔法飞毯！

魔法飞毯（战役宝物）：你可以乘坐此魔法飞毯进行飞行，高度和速度取决于你属性中的智力，智慧和知识等相关属性，基于你的骑术等级，目前你每次最多可以连续乘坐40分钟，每分钟消耗5点魔法。

装备要求：战斗等级5，战役等级3，智力5，中级骑术。

（阿拉比术士早已经精通于制造魔法飞毯，不过高昂的造价，还有它过高的使用要求，都决定了它永远只能在极少数人中普及）

斯卡文军阀顿时气得吱吱乱叫，而当它发现自己无往不利的瘟疫双刀砍在眼前这些帝国剑士的身上，却并没有能够成功的向对方散播瘟疫，它不由得更加愤怒，甚至有些恐慌，因为它觉得对方很可能这次就是冲着自己来的，这是一个针对自己的阴谋，一个圈套！

也许自己该立刻从这里撤退！

斯卡文军阀是这样想的，也是这样做的，它当即不顾自己手底下精锐的鼠人，而是独自一鼠开始朝不远处的通道处撤退。

不过李维斯却并没有给他机会，他虽然不知道敌人的首领会从这个通道里钻出来，可是他安排给华美斯和炎刃的任务却不是随便乱说的，不管对方从哪个通道里钻出来，距离他们那里可都是不太远的。。。

“华美斯，炎刃，这个家伙交给你了！”



第二百四十六章 生化武器

两分钟之后，这个一开始看起来还很威风，实力也起码是5阶兵种的斯卡文军阀，连同它的那些部下，就这么死在了李维斯的面前，甚至没能碰到他一根毫毛，手持传奇长枪的华美斯完全不是它们能够抵抗的对手。

尽管斯卡文军阀在最后关头连续使用了好几个技能，也只不过带走了十来个剑士战愧而已，而它们本来就是被李维斯当作消耗品的。

随着一对蓝色双刀作为战利品掉落到了地上，在斯卡文军阀尸体周围的那些普通鼠人顿时如同被震慑住了一般，它们不再像原来那样凶猛的发动攻击，反而一个个畏首畏尾的，并且小眼睛也开始飞快的四处打量着。

接着几秒钟之后，就像有什么信息被无形的传递出去一样，更远处的鼠人们也纷纷有了类似的举动，显然，它们都已经收到了斯卡文军阀战死的消息。

一看到它们的动作，李维斯顿时就笑了起来：“全力攻击，它们要逃跑了！”

李维斯转头看了一眼站在自己身边，手持战斧的狂战士达尔：“达尔，你也去吧。”

本来已经兴奋难耐的达尔狠狠地点了点头：“是，大人！”

接着他猛地嚎叫一声，整个上半身的肌肉以肉眼可见的速度膨胀起来，看起来就很有力量，而当他攻击到鼠人之时，对方脑袋上飘起来的伤害数值更是证实了，他的攻击力起码提高了3成，而他手里的战斧更像是没有重量一般，被他挥舞得飞快。

这是他转职成狂战士之后所获得的特殊力量，以牺牲自身的防御力为代价，在短时间内大幅度提高攻击力和攻击速度的狂化！

随着李维斯等人的全力反击，原本就已经游移不定的鼠人们很快就开始了大溃败，它们开始不顾一切的逃跑，哪怕挡在自己前面的是自己的同族，或者是更高阶的鼠人，它们也毫不犹豫的挥舞着手中的利刃，只为了取得一个逃跑的机会。

属于混乱阵营的鼠人，在这一刻将它们自私自利的本质清晰的展露在众人的面前。

不过李维斯等人却不会因此而手软，甚至这样状态的鼠人更容易被他们击杀，因为只顾逃命的它们几乎不会浪费时间去反抗。

唯一让清泉流响和长青剑等人有点不爽的就是，这些斯卡文鼠人逃跑的速度未免太快了点，之前可是根本没看出来它们竟然有这么高的速度！

当他们一边攻击着落在后面的鼠人，一边说出了这件事情后，李维斯不由得笑着回答道：“看来你们之前真的没把鼠人当回事啊，这是大部分鼠人都拥有的特技。”

“当鼠人数量众多的时候，它们会有一个鼠多势众的技能，略微减慢移动速度和攻击速度，加强防御。而当它们数量较少，或者战斗失败的时候，这个技能就会失效，转而替换成抱头鼠窜，而技能的效果则恰好相反，略微加强移动速度，防御力则降低。这一加一减，你们自然能够感觉到它们的速度有很大的变化。”

“这些小玩意还挺有意思的嘛，就是长得丑了点。”

“没错啊，大部分人宁肯选择地精和绿皮什么的，也不会选择鼠人这个种族，它们天生就长得这么猥琐，顶着这个外表，游戏里还怎么泡妹子啊。”

一边随口闲聊着，几个人一边开始联合部队，清剿剩余的鼠人，不过在危机时刻，这些鼠人还是爆发出了相当不错的速度，即使李维斯他们全力以赴，也没能彻底剿灭这些鼠人，毕竟这个大厅四通八达的，鼠人们可以选择的逃跑方向实在是有点多。

“好了，好了，别再追了，我们得趁它们报信引来更多鼠人之前，赶紧打开这座藏宝库，你们也不想落到风过无痕那个地步吧？”

清泉流响顿时打了个冷战，他当即忙不迭的指挥着自己的木精灵妹子去开启藏宝库。

那些鼠人的数量，再加上那个外表，他是真的不想去面对，甚至如果敌人是僵尸和骷髅兵之类的不死族，他都不会有这种感觉，面对那些冒着凶光的小眼珠，实在是让人发自内心的惊惧啊！

藏宝库的大门很快被打开了，但是在开门的那一瞬间，那个木精灵妹子直接翻了个白眼，“噗通”一声晕倒在了地上。

清泉流响立刻就跳了起来：“怎么回事？发生了什么？快点把她扶起来！”

一边说着，清泉流响一边快步跑了过去，但是刚刚靠近到木精灵妹子几米之内，他立刻就控制不住的干呕起来：“我，我靠，这是什么啊？呕！”

李维斯当即感觉历史似乎重新上演了，他和华美斯对视了一眼，都明白了对方的想法，同时又忍不住的庆幸，幸亏去的不是自己。

上次在遭遇鼠人藏宝库的时候，他也遇到了类似的情况，难不成所有的鼠人们都有类似的习惯，在自家的藏宝库里藏着斯卡文母鼠？

没错，当李维斯指派着没有呼吸系统的剑士战愧冲上去，将大门彻底打开的时候，所有人赫然都看见一个超级肥胖，简直比李维斯麾下的食人魔小胖还要高大，而四肢却严重退化，几乎看不见的鼠人，正是斯卡文鼠人的生殖母鼠，而且还足足有三头！

长青剑靠近了两步，然后他立刻就赶紧后退：“玛德，还真是恶心死人了，简直堪称生化武器啊。会长，咱们该不会找错地方了吧？”

一边说着，长青剑一边很是同情的看向旁边干呕不止的清泉流响，他刚刚因为在组织部队进行警戒工作，所以没有第一时间遭遇到这种生化攻击，还真是走大运了。

“没错，这里的确是鼠人的藏宝库。普通的近战部队是没办法上了，西耶娜，带着远程部队给我干掉它！”

上次李维斯还没觉得，但是现在看来，斯卡文生殖母鼠虽然像是个痴呆一样不动不叫的，但是它们身上很可能有一种被动技能来保护自己，就是这种让人绝望的恶臭，凡是有嗅觉的生物都根本不想要靠近！

虽然说没有生命的剑士战愧可以干掉它，不过李维斯还是决定把机会交给西耶娜他们，因为剑士战愧可没办法通过击杀敌人来进阶，经验值就会白白浪费掉了。

相比上次遇到斯卡文生殖母鼠的时候，李维斯远程部队的火力这次要强得多，所以没花多长时间，大腹便便的生殖母鼠们就被矮人火枪手的射击给取了性命，同时几道白光也升了起来，又有好几个矮人火枪手晋升成为了精英单位。

西耶娜虽然也干掉了一个，不过大概是因为还没有积累足够的战斗经验，她还维持着原本的实力。

李维斯看了一眼也没说什么，事实上到了现在，哪怕是3阶的精英单位，如果不能形成一定规模的话，对于他所遭遇的敌人来说已经起不到太大的作用了，毕竟刚刚的斯卡文军阀都是5阶的单位。

“快，进去把里面的东西通通搬出来！”

等到剑士战愧将藏宝库搬空之后，李维斯发现这次的收获并没有想象中的那么高，因为其中大部分战利品都是李维斯目前不太缺乏的金币。

剩下的则是一些武器和盔甲，而且看样子还是矮人所打造的，上面甚至还有干涸的血迹，显然斯卡文鼠人在获取这些装备的时候，绝对不是使用的和平手段。

不过当翻到最后一个宝箱的时候，李维斯却露出了惊喜的笑容，因为里面赫然装着八九件戒指，护腕还有项链之类的首饰，而且还全都是蓝色级别的，而在这个保险的最下面，赫然是足足四卷羊皮卷轴，看起来很可能是技能书，或者类似的东西！

李维斯浏览了一下，然后就吩咐清泉流响和长青剑将其他东西都装起来，而他自己则快速的将眼前这些价值最高的战利品收起来，现在还不是分赃的时候，因为他们还在敌人的老巢里呢。

“撤，趁着风过无痕他们还没死的时候，赶紧撤！”

长青剑顿时笑了起来：“哈哈，会长，这些家伙还真是好人啊，帮了咱们这么大个忙，刚刚单单是金币，我就装了七百多！”

他们这次收获惊人，而他最痛恨的敌人风过无痕却要损失惨重，甚至一不小心就很可能要彻底在游戏中除名了，长青剑怎么能不高兴呢？

十分钟之后，大堆大堆的鼠人军队匆忙赶来了，但是它们却只看到一片狼藉的藏宝库，而它们氏族赖以生存和发展的藏宝库，更重要的是其中的生殖母鼠竟然全都被人杀死了！

领头的手持法杖的法系鼠人顿时大怒，它狠狠的挥舞着法杖，一团墨绿色的光芒飞射而出，直接将藏宝库的半边大门炸成了碎片：“吱吱，这些该死的矮人，该死的人类！没有了生殖母鼠，吱吱吱，我们氏族将逐步走向死亡与毁灭的！”

这时它旁边的几位外表不太一般的鼠人互相对视了一眼，然后其中一名鼠人踏前一步：“祭祀大人，虽然我们氏族失去了生殖母鼠，但是附近可不止有我们一个氏族，它们那里可都还有着生殖母鼠呢。。。”

对于斯卡文鼠人来说，生殖母鼠就是纯粹的生殖工具，每个氏族都必须要有至少一头生殖母鼠，否则氏族迟早会因为伤亡惨重而直至毁灭，因为除了生殖母鼠以外，所有的鼠人都是公的，而生殖母鼠诞生的几率通常只有千分之一，甚至万分之一！

但是对于鼠人来说，它们并不会在乎生殖母鼠是从哪里来的，是不是自己本族诞生的，如果自己的生殖母鼠死了，那就再去别的氏族抢一头吧！

鼠人祭祀顿时眯起了眼睛，比黄豆大不了多少的眼珠散发出惨绿色的光芒：“没错，我们可以这么做，但是那些人类也必须要付出代价，我知道他们这些神选英雄不会轻易那么死去，但是我们秽牙氏族也不是那么好欺负的！”

“向艾辛刺客氏族发出订单，我要让那个手持耀眼长剑的人类神选英雄，死得彻彻底底！”

李维斯等人自然不会知道风过无痕又替他们背了一锅，或者就算是他们知道了，他们也不会有丝毫的不忍，只会拍手称快，因为当第一次发生冲突之后，他们之间就注定了不能和解。

他们现在正高高兴兴地踏着回城的路，同时在路上分着赃。

金币和装备首饰之类就不说了，虽然数量不少，但是并没有特别优秀的，只是进一步的提升大家的战斗力而已，倒是最后那四卷羊皮卷，稍微有点价值。

其中一个是缠绕术，可以造成伤害，减速，并且有几率束缚住敌人。

第二个是腐蚀术，可以造成伤害，并且降低敌人的护甲。

第三个是武器附魔术，有点类似于李维斯会的烈焰附魔，只不过这个附魔术是没有属性的。

最后一个则是燃射术，同样类似于烈焰附魔，只不过它没办法用于近战武器，而只能用在弓箭，弩箭，或者投石索和巨型弹弓之类的武器上。

最后经过简单的商讨，清泉流响最后拿走了缠绕术，长青剑选择了武器附魔术，而李维斯把剩下的腐蚀术和燃射术学到了手，毕竟他们的贡献都在那摆着呢，互相之间也没有生出什么不满。

李维斯也很满意，有了这两样法术，他以后不管是打BOSS，还是打小兵，效率都能更高一些，唯一比较可惜的就是燃射术不能作用于火枪，否则矮人火枪手们的伤害还要更上一层。当然了，也有可能子弹还没飞出去就直接炸膛了。。。

分赃完毕，又几乎可以确定无痕公会要扑街了，几个人的心情都很不错，大家不由得随口聊了起来，稍微规划了一下公会未来的发展，怎么说他们也都算得上是高手了，不能整天当个光杆司令，起码也要招一些小弟才对。当然了，也不能只求数量，不求质量，像风过无痕那些只会溜须拍马的小弟，打打顺风仗还行，碰到实力强大的敌人就要悲剧了。

规划了一下未来之后，几个人也差不多到了黑石堡，这时长青剑忽然间想了起来：“对了，清泉，刚刚你为什么选择了缠绕术，而不是燃射术？毕竟你们木精灵才是最擅长射箭的种族不是吗？”

“因为我们是木精灵啊，我们只有在森林之中才能发挥出最大的战斗力，在森林之中使用火箭，你确定真的没问题吗？”

“哈哈哈，这点倒是我疏忽了。”

“那就这样吧，按照刚刚说的，你们分头行事，而我会想办法专心增强一下我们部队的实力，趁着无痕公会衰弱的时候，我们守望者要彻底称霸黑石堡！”

“没错，会长说的多！”

“加油，老大！”



第二百四十七章 发展中的守望者

接下来的一段时间里里，李维斯等人并没有频繁的外出冒险，而是开始大肆的招募新的公会成员，而基于他们的实力，尤其是李维斯向清泉流响和长青剑等人公布了守望村之后，这个行动进行得非常顺利，很快守望者公会就成为了一个拥有数百名玩家的中型公会，并且还在不断的持续扩张中，在整个黑石堡中取代了原本的无痕公会，独占鳌头。

这还是因为李维斯等人一致的对于新成员有比较严格的要求，否则这个数字恐怕还要扩大几倍。

而当这些新成员加入之后，他们原本对于公会高要求的小小不满立刻就消失了。

因为守望者公会的福利非常不错，除了普通公会都有的基本福利以外，加入守望者公会之后，当即赠送1个小队的猎犬和蝙蝠，虽然这些0阶的兵种基本上没有任何的战斗力，但是有了它们的存在，起码在遭遇敌人之前，他们会有更多的时间来反应。

同时公会的仓库内还有大量的装备和为数不少的震旦玩偶可供兑换，只要他们为公会做出了足够的贡献。

这个贡献可以是捐献物资，也可以是守卫公会的大本营，也可以是清剿守望村附近的怪物，或者是收集某些特定的情报，甚至是帮助守望村的原住民完成任务都有一定的功勋，总之渠道多的是。

而且他们还可以在公会内部，以低于军营和酒馆的价格招募好几种黑石堡内几乎看不到的部队。

其中不仅仅有遥远的阿拉比地区的特殊兵种阿拉比矛兵，阿拉比卫士，阿拉比弯刀武士以外，甚至还有非常罕见的半精灵猎人和半精灵射手，以及少量的骑兵兵种马贼。

这当然都是李维斯那个目前还不为人知的希望谷，正在不断的通过蛮锤氏族等矮人输送过来的部队。

他原本是打算将马贼配备给华美斯的，但是等到招募出来他才发现，这些马贼的属性比起岩羊骑兵们可是要差了不少，如果跟着华美斯作战，按照现在他所遭遇的种种敌人，他们恐怕一次就会死光的，还是交给自己的公会成员吧，在他们手里才能发挥出最合适的力量。

而另一方面，在从那个地下洞窟脱身之后，李维斯又通过蛮锤氏族向黑石堡国王报告了那里鼠人的异样，它们拥有那么强大的实力，在此之前却从来没有在外人外面显现过，实在是太过可疑了，肯定是在准备大大的阴谋。

通过这件事情，再加上之前野兽人攻城，还有摧毁混沌石等种种表现，导致他在整个黑石堡内的声望已经达到了崇拜阶段，不仅在诸如购买补给品和装备等各个方面都有优惠，甚至还可以花费一定的金钱向黑石堡请求派遣卫戍部队。

再加上他本来和蛮锤氏族和火炉氏族本来就有非常良好交情，所以他的希望谷现在已经拥有了三支矮人的军队，虽然花费同样不小，但在防御方面却是真正意义上的稳如泰山。

同时这段时间守望村的发展也非常的不错，尽管蔬菜家族的人实力一开始都不算太强，但是在摩尔骑士塔纳托的带领之下，他们连续剿灭了多处不死族的秘密基地，破坏了不少召唤不死族的特殊法阵和建筑，在黑石堡那里获取了大量的功勋，经验值和金币，而这大大加强了他们的实力，使得即使有新的公会成员加入，他们也仍旧保持着领先状态。

不过他们的好日子也快要到头了。

因为随着守望者公会的不断扩大，成员的不断增多，李维斯也早就将守望村作为实力的象征公布给很多人了。对于守望者公会整体来说有很多的好处，但是对于蔬菜家族来说，除了好处以外，随之而来的还有更多的挑战。

比如说长青剑和清泉流响这两个高手的加入，立刻给了他们相当大的压力，而更多新鲜血液的输入，其中也不乏优秀的人才，他们再也没办法像以前那样潇洒从容了。

李维斯身为会长，也只是看在对方最早跟随自己的份上，额外支援了他们一些部队，但如果他们真的不堪造就的话，他也不会再继续投入更多的资源在对方身上，因为他从来都不欠对方的，恰恰相反，从一开始就是对方欠他的才对。

而随着不断剿灭大量的不死族，摩尔骑士塔纳托也要离开橡木村，离开蔬菜家族他们了，因为他终于解开了好几项曾经因为吸血鬼诅咒而失效的技能，现在的他不再仅仅凭借超高的等级和娴熟的技巧作战，他更是重新拥有了好几项强力的技能！

包括高级异种武器-巨镰专精，高级骑术专精，中级冲锋等多项技能，而且大概是因为他在被压制实力的状态下经历了那么多的战斗，现在的他甚至还领悟了一个他之前没有学到过的新技能。

夺命战镰：通过灌输强大的死亡力量，摩尔骑士的下一次攻击将增加10点攻击力，并且附带20%的吸血效果。

即使李维斯现在也勉强称得上是见多识广了，但是在看清楚塔纳托新掌握的技能之后，他还是稍微有些无法控制自己内心的惊讶。

塔纳托本来的攻击就非常之高了，这个技能又足足临时提高了他10点攻击力，再加上那20%的吸血效果，可以说在面对低阶级怪物群殴之时，只要他的魔法没有消耗干净，还可以使用这个技能，他就几乎永远不会战败！

李维斯伸手拍了拍对方的肩膀：“干得好，塔纳托，不过我也为你准备了惊喜。”

李维斯从空间袋里拿出了一个小巧的勋章，递给了对方，那是他之前特意为对方保留下来的精锐英雄勋章，是他向黑石堡矮人报告自己摧毁了混沌石之后所得到的战利品之一，可以进一步的提供英雄的战斗力，同时他也朝身旁的华美斯摆了摆手。

华美斯顿时会意，扭头就跑开了，接着没过半分钟，一头高大雄壮，身上还披挂着战甲的重型军马就出现了摩尔骑士的眼前。

本来正惊讶于李维斯竟然给予自己了这么珍贵的装备的塔纳托，在看到这匹战马的时候，几乎瞬间就喜欢上了，但是同样的，他更加深知这样一匹战马拥有多高的价值，他不由得非常感动的看向李维斯：“大人。。。”

李维斯抬手止住了对方接下来要说的话：“塔纳托，接下来我正需要你的力量，不过接下来你还是见见你的新同伴吧，咱们部队的规模又扩大了不少。华美斯，你来给塔纳托介绍一下。”

“好嘞，全都交给我吧！”华美斯当即拍着胸脯保证道。

趁着这个功夫，清泉流响和长青剑也悄悄的靠了过来。

“老大，你真的决定现在就远行吗？会不会有些过于着急了？”

“就是啊，会长，我答应你的事情就肯定不会糊弄你的，更何况我现在已经加入了咱们公会，你的事情就是我的事情，你何必这么着急呢？”因为长青剑原本来自于帝国的努恩，所以他曾经答应要带李维斯一起去那里。

李维斯笑了笑：“这是我早就定好的，事实上如果不是最近的事情在耽搁着我，我现在可能已经到努恩了。不过清泉你是在担心什么呢？难道是因为我和长青剑走后，你怕管不了这么一大堆事情吗？难道说现在的黑石堡还有咱们的竞争者吗？”

现在整个黑石堡都知道无痕公会经历了一场前所未有的惨败，整个公会的实力十不存一，就算是风过无痕拼了命的动用现实世界的关系和金钱，可是也收效甚微。

别说赶上守望者公会了，就算是在新晋崛起的那一堆小公会里，他也占不到前三名。

没办法，他们的损失实在是太惨重了。

不仅所有参战人员集体损失了一次复活的机会，那些他花大价钱招募搜集过来的军队也全都损失一空，疯狂的斯卡文鼠人们将他们所有的部下都杀光了，这逼得他大部分小弟都不得不领上一点炮灰，就去充当近战部队，亲自和那些怪物们作战。

而且这还不算完，那些鼠人似乎也因此而盯上了他们，几乎风过无痕每次只要远离黑石堡十里之外，就必定会遭到鼠人的刺杀，为了保护他，这段时间里他的小弟们已经有十来个被鼠人给干掉了，甚至其中一个倒霉的家伙已经连着死了三次，即使在无痕公会内部对于风过无痕的这次凄惨的失败也是怨声载道。

所以原本显赫一时的无痕公会，还有风过无痕，这段时间已经沦为了黑石堡的笑谈，都说他们是因为捅了老鼠窝，欺负了母老鼠，才会惹来斯卡文鼠人这样持续不断的报复。

风过无痕听了之后固然是暴跳如雷，但是李维斯和清泉流响还有长青剑等知情人士却不得不承认，他们的猜测还是真的非常接近事实，风过无痕这是替他们挡灾了，真是个好人啊！

当然了，他们是绝对不会因此而对对方有任何的感激的，不提风过无痕之前对他们的各种做法，那家伙和他的公会原本在帝国边境城市赫姆加特就不是什么好人，包场抢BOSS是家常便饭，来到了黑石堡也从来没消停过，李维斯干掉他们正好是为民除害了。

清泉流响挠了挠头：“好吧，老大，我不得不承认这一点，我的确是害怕管不了，我害怕辜负你的信任，因为我原本也是个独行玩家，最多也就是偶尔组个小队，还从来没有管理过这么多人的经验。”

旁边的长青剑忽然大笑起来：“哈哈哈，你终于有一点不如我了！”

在加入守望者，拜李维斯为老大之后，虽然长青剑和清泉流响之间惺惺相惜，关系也很不错，但是同为高手玩家，他们也未尝没有竞争的意思，只不过他们之前很多时候都是不分胜负，这次清泉流响主动暴露出了自己的弱点，倒是让长青剑很是得意。

“哦，怎么，长青剑你之前当过公会高层吗？”

听到李维斯的问话，同时注意到清泉流响的视线也投了过来，长青剑当即努力挺直了胸膛：“当然，我曾经在学校的时候担任过我们班公会的副会长！”

“你们班？”清泉流响顿时有些狐疑起来，“你们班一共多少人？不，应该说你们班这个公会有多少人？”

“你，你管我有多少人，”长青剑一扭头不理他了，“会长，总之我可以保证，我绝对有管理公会的经验，至少是比清泉要强。”

“哎哎哎，别别，你说清楚，到底有几个人。”

眼看着两个人又要闹起来，李维斯也有些挠头了，虽然他知道这大概只是对方两个人特殊的相处方式，但是他还是得解决这个问题，哪怕守望村和守望者公会当初只是他随便玩的，但是现在看来，它们却已经逐步拥有了强大的能量，还有更加强大的潜力，不能再那么轻视了。

当然，一如之前，就算整个守望者公会彻底的崩溃掉了，李维斯也不会有什么伤心，顶多是有点可惜而已。

李维斯当即一拍巴掌：“这样吧，你们两个人都留下来，再加上蔬菜家族，你们分别管理一部分，等我回来的时候再验收成果，论功行赏。”

“啊？”“啊？”

正在那吵着玩的两个人顿时傻眼了，他们完全没想到李维斯竟然会这样说，这也未免太过儿戏了吧？如果面对特别重要的事情，他们三方却在那里扯皮，而耽误了正经事，也不要紧的吗？

或者说，李维斯正是想要通过这种方式，来看出谁才是真正适合的领导者？

清泉流响和长青剑对视了一眼，知道彼此都有了类似的猜测，虽然他们两个私交不错，但是在这种时候，谁都不想主动认输！

看着斗志凝聚起来的两个人，李维斯却只是笑了笑：“长青剑，你就留在这里吧，我会自己前往努恩的，只要把你的地图抄录一份给我就可以了。”

长青剑当即忙不迭的点头，这点当然不是问题，不过很快他又掏出了一样东西：“会长，这个还是交给你吧，反正看样子我短时间之内是回不到努恩了。”

那是他之前曾经展示过的任务物品-乔伊斯的失物，可以到努恩换取一匹机械马，上一次他还是为了报答李维斯的救命之恩，但是这一次，他却是真心的想要送给李维斯。

李维斯看出了对方的真心，所以他这次也没再谦让：“好，长青剑，我会替你从努恩带回来一些战利品的，接下来我的守望者就交给你们了！”



第二百四十八章 前往努恩

有了长青剑所提供的地图，李维斯在准备了充足的补给品，又从蛮锤氏族那里接收了两辆之前定做的特制岩羊弩车之后，他当即就开始动身了，数百人的部队浩浩荡荡开始朝地下世界进军。

没错，是数百人。

经过这段时间的积蓄，李维斯再次开始了大扩军，而且现在他的部队基本都是以矮人部队为主了。

没办法，除了华美斯，西耶娜和塔纳托等有限的几个人，他当初从骑士王国带过来的那些部下们，要么就是早已经在频繁的战斗中损失掉了，要么就是早已经因为实力低下而跟不上逐渐升级的战斗。

带着他们也没什么用，只是让他们白白送死，当个炮灰而已，而李维斯并不愿意这样对待他们，哪怕他们现在实力很弱，但他们毕竟曾经为自己付出了很多。

所以李维斯把他们都安排回了希望谷去，在那里，他们可以不断的通过击杀野兽人来磨炼自己的力量，如果他们还想要重新回归战场的话，还是有机会的。

而希望谷出产的那些兵种也是类似的道理，他们的实力还不太够，还是老老实实的在那一边守卫希望谷，一边打打野兽人锻炼实力吧。

所以当李维斯在黑石堡的声望值上升到了崇拜阶段，他就通过不断的接触和沟通，最后终于搞定了一件事情，从现在开始，他招募的所有0-6阶矮人，都不会因为阵营和种族的不同而降敌士气了。

所以他当即就花费了大量的物资，在黑石堡招募了几乎完全由矮人所组建的精锐部队，而且其中很是有一部分是现阶段完全不会对其他玩家开放的兵种。

其中包括整整10个小队的3阶矮人勇士，这些身穿重甲手持战斧和盾牌的矮人是黑石堡的正规军，其中精英的比例达到了相当惊人的五分之一，是远程部队最坚实的护盾。

4个小队的3阶乌尔扎突击者，这些矮人严格意义来说全都是游侠类兵种，主要的武器是附带破甲攻击的战弩，但是他们的副武器却是相当暴力的双手战斧，就算是真的被敌人近身，他们强硬的反击也会让对方大吃一惊。

3个小队的3阶伯格曼游侠，相比乌尔扎突击者，他们更加符合传统意义上的游侠类兵种，只不过能够被李维斯选中，他们同样是具有一定特色的，那就是他们每个人都随身携带着伯格曼啤酒，在喝下去之后，短时间内可以增加他们的士气，暴击率和爆击伤害率，而且还有一定的几率加快自身的生命值恢复速度，作为游侠可以说是相当优秀了。

4个小队的3阶矮人火枪手，这些兵种是西耶娜的老朋友了，她早已经习惯了指挥他们。

2个小队的4阶雷鸣枪手，总而言之，他们是矮人火枪手的威力加强版，攻击防御生命全都加强，而且他们发动攻击时所产生的巨大噪音，更是有可能对0-4阶兵种造成威吓，降低其士气。

2个小队的4阶长须战士，这些头发花白的矮人老兵使用的通通都是重型武器，一柄立在地上几乎快到他们下巴的双手战斧，身披重甲的他们在挥舞起这种武器时，毫无疑问会变成战场之上的大杀器。

也正是因为有了他们，让李维斯放弃了对矮人屠夫的补充，矮人屠夫们虽然作战非常的勇猛，可是他们完全不会顾及自己的生命，只是一心求死，防御力更是基本为0，自己是在是不好照顾他们。

所以现在只剩下那个精英屠夫铁胡，着3个小弟了，而这还是自己之前补充了好几次的，否则恐怕连铁胡自己都活不到现在，毕竟他们战斗起来实在是不要命。

以上的矮人们是李维斯目前这支部队的主力，然后再加上华美斯，塔纳托，西耶娜，炎刃，大剑士达维等，还有精英矮人等等，现在他们已经聚集起了超过300人的部队，平均实力又如此之高，哪怕是在普通的原住民眼里也绝对不是可以随意忽视的了。

毕竟如果李维斯真的不管不顾的话，他麾下这些兵力可以轻易的屠灭数十个原住民的村落，哪怕是镇级的驻军也绝对没有这么多。

因为李维斯这次是真的想要做点大事，他要前往帝国四大城市之一，同时也是帝国炮术学校的所在地的努恩！

不过尽管努恩是属于帝国的城市，是建立在平原之上的，但是从黑石堡前往那里，最快捷，也最安全的路还是需要经过一段地下世界的。

因为根据长青剑所说，帝国境内到处都充斥着大大小小的森林，而几乎每个森林之中都有诸如巨魔和野兽人等等异族，其中不乏3，4阶部队，甚至牛头人和混沌卵也并不算罕见，在黑石堡和努恩之间最大的一座森林-黑森林里，更是有玩家发现其中存在着独眼巨人。

而且根据最新的情报显示，前段时间野兽人之乱时，攻击努恩失败后溃逃的野兽人兽王和野兽人嘶叫萨满，似乎也都跑进了那座黑森林之中，现在那里变得更加危险了。

李维斯自然不会去自找苦吃，虽然他现在的实力比当初要强了很多，但是独眼巨人和兽王之类的敌人还不是他现在能够轻易对付的，所以他最后还是选择了最为稳妥的路线，那就是从地下世界穿过去。

但是地下世界同样并不安全，因为这里是绿皮，地精，斯卡文鼠人等混乱阵营的地盘，而且不知道是不是因为之前引起白女士抢夺混沌石的那场地震，打破了地下世界的某些隐秘的通道，李维斯甚至还在路途中遇到了不少灰矮人和黑暗精灵等兵种。

只不过现在实力大增的李维斯他们，根本不是这些游荡部队所能够威胁得到的，甚至到了后来，有些比较聪明的家伙一看到李维斯的大部队，就直接掉头逃窜了，因为很明显，他们即使冲过来也只是送死而已，彼此的实力差距太大了。

李维斯看到他们这么识趣，也就没有继续追击，免得浪费时间，因为他这次的目的并不是击杀它们，而是尽快的赶往努恩。

不止是因为华美斯的实力逐渐到达了瓶颈，他想要尽快的替对方寻找合适的职业，也彻底的帮对方实现成为真正骑士的梦想。

还有一点，那就是李维斯的灵魂战愧雕刻术，在经过这么长时间的努力，尤其是在公会快速发展的这段时间里，得到了大大的进步，他现在已经达到了目前所能够达到的极限-高级99.99%。

现在不管是他制作多少剑士战愧，这项技能的经验值都没有丝毫的增长，这让他很是无奈，甚至他还发明了几个新的兵种，可是仍旧没有任何的作用。

最后李维斯不得不承认，看起来唯一能够帮他突破这个技能的人，就只有当初传授他的老师，那位来自于紫水晶学院的欧菲妮·冯·德拉肯女士了。

“大人，前面发现了不死族的踪迹！”

骑上了重型军马，看起来威风凛凛的摩尔骑士塔纳托回来报告着，同时他的双眼之中也满是战意，因为之前在守望村的时候，他尽管也在击杀不死族的过程中不断的恢复实力，但却还一直没能跨上战马，向成群的不死族发动冲锋，而现在看来他再次拥有到了这个机会！

李维斯虽然不明白对方究竟是怎么想的，但是他当然不会注意不到摩尔骑士的兴奋，所以他很是爽快的摆了摆手：“好吧，那就交给你吧，让华美斯和炎刃帮你殿后吧。”

对于塔纳托的归来，华美斯自然是欣喜万分，因为相比李维斯这位大哥哥，塔纳托更像是一位成熟而稳重的大叔，他们之间的感情也非常不错。

不过之前没见过摩尔骑士的其他人一开始却还有点不服气，不知道也不明白为什么李维斯会这么的看重摩尔骑士，尤其是自认为实力还不错的炎刃等人，更是如此。

但是很快在路上，当摩尔骑士十分轻易的砍掉了一个挡路的精英牛头人的脑袋之后，整支部队里再也没有任何异样的声音传出来了，因为所有人都知道，这位浑身黒甲，手持巨型镰刀的骑士真的有这样强大的实力，他配得上李维斯大人所给予的待遇！

“是，大人！”摩尔骑士当即在马上行了一礼，然后就带着一部分军队加快了前进的步伐，他要尽快的处理掉那些挡路的不死族。

李维斯本来以为战斗会非常快速的结束，但是很快前来报信的炎刃告诉了他，战斗并没有想象中的那么顺利，因为这次的敌人不是普通的游荡小队，而是有两位亡灵巫师存在，其中甚至还有大量的身高超过两米，浑身骨刺的不死族兵种存在，是处于半生半死状态的墓穴恶鬼！

听完了炎刃的报告，李维斯却稍微一愣，他喃喃自语道：“两名亡灵巫师，再加上墓穴恶鬼，不会这么巧吧？”

早在他没有抵达黑石堡之前，他就恰好在矮人的一座游侠哨塔外遇到了一对亡灵巫师兄弟，也正是因为他们，才引来了后续的任务，让自己深入地下遇到了那位德拉肯女士，并且学会了灵魂战愧雕刻术，如果没记错的话，他们是叫做罗波兄弟的？

想到这里，李维斯不由得略微有些兴奋起来，他这次正是要前往努恩会见那位德拉克女士，如果能够带着这对罗波兄弟的死讯，想必对方一定会对自己有更高的好感吧，毕竟对方当初陷入那种窘境，也有罗波兄弟的原因，甚至他们还干掉了对方不少的部下！

李维斯很快就带着大部队亲自来到了战场之上。

果然，在成群的不死族中间赫然是两位身穿法师袍，手持骨杖的亡灵巫师，他们此刻正一边朝李维斯麾下的矮人部队施展着各种负面法术，一边指挥着不死族展开战斗，尤其是将大部分墓穴恶鬼都调集过去围攻着摩尔骑士塔纳托和华美斯两人。

只不过一来距离较远，而来这些亡灵巫师都是皮包骨头的丑货，李维斯也看不出来对方到底是不是罗波兄弟。

如果真的是对方的话，那看来这段时间里对方的进步也不小，因为在场起码有十几个小队的墓穴守卫和荒坟守卫，再加上那将近五个小队的墓穴恶鬼，还有数量起码在10个小队以上的食尸鬼，在部队的总数量上来说，已经并不比李维斯要逊色得太多了！

当李维斯的大部队慢慢赶了过来时，还没等他先开口，对面的两个亡灵巫师却齐刷刷的脸色一变，原本就苍白发情的骷髅脸现在看起来更加的难看了。

其中一名亡灵巫师忍不住看向了自己的同伴：“哥哥，怎么办？”

他的哥哥，另一名亡灵巫师一时间也很是有些愤恨：“可恶，本来以为突然蹦出来一个摩尔骑士，还有那名能够使用奇异能量攻击的白狮女骑士就够让人恼火的了，谁知道他的后面竟然还跟着这么多的矮人部队！”

“可是，哥哥，究竟该怎么办啊？如果在这里耽误的时间太长的话，我们恐怕就没办法完成那个任务了啊！”

他的哥哥狠狠的咬了咬牙：“我能够看出来对方的首领是一名神选英雄，而神选英雄都是些贪婪而无耻的家伙，让我试着和他谈谈！”

弟弟先是一愣，但接着却很是不以为然：“谈谈？可是要怎么谈？你也不是不知道他们有多么的贪婪，而这个神选英雄拥有这么强大的实力，他只会更加的贪婪！”

他不是认为这件事情没有可能，而只是认为自己兄弟俩没办法付出让对感兴趣的代价而已，他们兄弟俩砸锅卖铁才组织起了这支不死大军，为的是完成一个大人物所交给他们的任务，他们现在可没有什么拿得出手的东西了。

哥哥再次咬了咬牙：“不管怎样，至少我得试试，你也不想承担她们的怒火吧？这次任务必须成功！”

听到哥哥这么说，弟弟顿时脖子一缩，哪怕他早已经转化成了亡灵巫师，他仍然背脊止不住的发凉，因为那个大人物真的不是他们两个区区4阶精英的亡灵巫师能够惹得起的啊！

没在管自己弟弟的反应，哥哥直接高声喊了起来，大概也是借助了什么魔法的力量，他的声音快速的传遍了整个战场：“对面的神选英雄，这都是一场误会，能不能暂且停手，为了表示我们的歉意，我们会赔偿给你们一定的物资！”

正想开口确认一下对方是不是罗波兄弟的李维斯当即也是一愣，什么时候，那些堪称整个秩序阵营，尤其是人类国度最大敌人的不死族也会这么客气了？

或者对方是因为看到了自己庞大的军队，自认为无法力敌，所以才决定这样做的？但这也不太符合常理啊，不死生物什么时候会主动道歉？他们就算要道歉，同样也只有在彻底惨败，军队差不多拼光了的时候才会这样做。

毕竟在普通的时候，它们的不死大军都只是些消耗品而已，只要打光了这些消耗品，它们才会愿意坐下来慢慢谈，现在这种情况倒是相当的罕见啊！

尽管心生疑惑，李维斯还是问出了自己最关心的问题：“那好，你们先告诉我你们的名字。”

这下子两位亡灵巫师兄弟没有任何的迟疑，因为它们感觉事情似乎发生了转机，所以很是爽快的说了出来：“我们是罗波兄弟，来自于灰色山脉的亡灵巫师，这次真的只是一场意外，我们没有什么恶意，能不能让你的部下，那位摩尔骑士先停停手，他还在那攻击着我们的部下。”

尽管李维斯愿意开口和亡灵巫师说话，但是他却没有任何命令传递给摩尔骑士，所以塔纳托自然也不会随便的停手，而是继续的对着墓穴恶鬼们展开屠杀，做了李维斯这么久的部下，彼此之间早已经有了默契。

“罗波兄弟？”李维斯装模作样的思考了几秒钟，然后他猛地一拍手，看着两位眼巴巴的看着自己的亡灵巫师，他嘴角的弧线慢慢咧开，朝对方露出了一个满是恶意的笑容。

“啊哈，罗波兄弟，来自于紫水晶学院的欧菲妮·冯·德拉肯女士向你们问好！”



第二百四十九章 罗波兄弟

听到李维斯的话，罗波兄弟顿时大吃一惊，他们一边有些慌乱的指挥着不死军队抵御李维斯的攻击，一边忍不住大声叫嚷起来：“该死的，怎么会？她不是在我们后面吗？难道这是一个陷阱？”

生性多疑的他们立刻怀疑这很可能是一个针对他们的阴谋，同时原本就不太激进的进攻策略也变得越发的保守起来，他们甚至开始主动的将墓穴恶鬼等高级部队进行撤退，而开始慢慢的调动更多的僵尸和骷髅兵等炮灰部队去拖住摩尔骑士等人。

李维斯立刻就感觉到了对方的动作，同时对于对方刚刚所说的话，他也满心的疑惑，她难道是指那位欧菲妮法师？难道真的这么巧？

不过他却没傻的在这个时候主动开口发问，一方面是因为对方的敌人，还是狡诈的亡灵巫师，完全不能相信。

另一方面这样也能够让自己保持一些神秘感，一开口就容易露馅，所以他只是继续下令让自己的部下们对不死族的军队展开攻击。

战斗进行的非常顺利。

这两个亡灵巫师不知道是学艺不精，还是什么其他的原因，直到他们的部队被干掉了超过二分之一，他们却还是几乎没有展现出任何攻击类的法术，除了威力非常小的骨质飞箭以外，他们最多还是放一些降低攻击，防御，速度，或者是造成些伤害的诅咒，而这对于普遍天生具有魔法抗性的矮人们实在作用不大。

与此相反，他们对于自身的防护却是相当的到位，又是骨盾，又是骨甲，甚至还召唤了一层黑雾，将他们两个附近的一片区域笼罩了起来，即使是李维斯命令远程部队向那里进攻，也没办法取得太大的效果。

不过即便如此，因为实力上的绝对差距，亡灵巫师兄弟的这种手段也只能拖延时间而已，如果他们不像上次那么逃跑的话，就只有乖乖的在这里等死了。

亡灵巫师兄弟再一次的向李维斯请求停战，不过还是被李维斯毫不犹豫的拒绝了，他并不信任对方，也看不上对方所说的赔偿，因为一旦干掉了对方，他完全可以从对方的尸体上掠夺所有的战利品。

亡灵巫师兄弟对视了一眼，知道如果再不动真格的，恐怕这次真的要死在这里了，即使不愿意，也非常的不舍得，为了活命，他们也不得不动用最后的手段了。

“这是你逼我们的！”

“没错，虽然本来不是为你准备的，但这全都是你自找的！”

亡灵兄弟恶狠狠的看着李维斯，接着他们不约而同的从怀里拿出了一根闪烁着不详光芒的号角状的物品，用力的吹动起来。

“呜呜呜！”

随着号角声响起，一大片黑雾也凭空从地面上升腾而起，并且迅速的膨胀开来，占据了起码上百平方米的空地，同时马蹄声和金属的碰撞声在黑雾中响了起来。

李维斯悚然一惊，下一瞬间，蹄声大作，无数黑色重甲，手持骑枪的骑兵部队从黑雾中冲了出来，对李维斯的部队发起了冲锋，而它们头盔里那散发着邪恶红光的双眼，确确实实的说明了它们的身份，它们全都是不死族！

“不死族的重甲骑兵？是3阶，还是4阶？”

然而迅速靠近的敌军让李维斯无暇细想：“所有远程部队，朝前方覆盖性射击！狂风灯神，去给那两个亡灵巫师找点麻烦！”

但是不死族的骑兵距离李维斯的部队实在是太近了，黑色的钢铁洪流带着巨大的力量撞击到了矮人的战阵上，尽管矮人勇士们非常英勇的进行反击，但是强大的冲击力还是直接冲垮了好几个小队的矮人勇士，虽然他们不见得全都直接被杀死了，但如果李维斯不立刻展开救援的话，这些被敌人分割开的步兵，恐怕很难在不死族骑兵的长枪下坚持多久。

而这一刻也让李维斯意识到了，尽管几乎所有的矮人族的兵种在数据和实力上都非常的漂亮，但是他们却并非没有短板，那就是缺少骑兵，同时也缺少针对骑兵的长枪类兵种。

矮人的小短手可没办法使用长枪，事实上截止到目前为止，他还没见过任何使用长枪的矮人，同理，半身人和灰矮人等也是类似的情况。

倒是同样比较矮小的地精有长枪类兵种，只不过强行使用不符合自身身高的武器的后果就是，所有的这种地精长枪兵，都是炮灰中的炮灰，最高也不过是2阶兵种，根本不堪一击，就算是真的遇到了强大的骑兵部队，它们也没办法起到什么作用。

这点和斯卡文鼠人有很大的不同，鼠人们虽然平常看起来很矮小而猥琐，但那只是因为它们都习惯性的缩着脖子，使用弯腰驼背的姿势行动，其实斯卡文鼠人中的高级部队，那些暴风鼠什么的，它们在站直了之后基本上都在一米八以上，并不比人类逊色，使用长柄武器也没有任何的障碍。

如果是守城战的时候，这当然不是问题，因为骑兵是没办法攻城的，而矮人们的大炮会非常轻松的干掉敌人的骑兵，但如果在平原上发生一场遭遇战，亦或者是被敌人的骑兵偷袭，纯粹的矮人部队肯定会有不小的损失，因为矮人最擅长的其实是阵地战。

但尽管如此，李维斯也不会因此而放弃战斗，曾经招募过骑马侍从，岩羊骑兵，还有马贼等骑兵类兵种的他早就知道，骑兵只在冲锋起来的时候威力最大，如果陷入了阵地战的话，他们顶多就是大号的肉盾而已，而且使用长枪的他们，通常攻击速度都不如步兵单位，自己还有的打。

先是坚守阵地，加强士气，然后给最前方的矮人勇士们都施加了石质装甲，虽然他们的攻击速度和移动速度都会因此而大幅度的降低，但是现在李维斯不需要他们攻击，而只需要他们能坚持更久一些。

接着是沙尘诅咒，减缓对方的攻击速度和移动速度，同时以狂乱诅咒扰乱对方的阵形，甚至还引起了几个不死族的骑兵对自己的同伴发起了攻击，而这幅情况也让李维斯稍微松了一口气。

因为他目前并没有使用太多次狂乱诅咒，所以这个技能还处于最初级阶段，而基于他的相关属性，这个技能最高只能对3阶的兵种生效，这证明了这些不死族骑士差不多应该都是3阶的兵种，还在自己部下们的应付范围之内。

果然，随着李维斯使用了技能进行辅助，再加上西耶娜所率领的远程部队也在不断的发动攻击，不死族骑士的威势逐渐被压制了下去。

这时摩尔骑士塔纳托和华美斯等人也纷纷赶了回来，从侧面对它们发动了冲锋，这进一步的遏制了它们的攻击，再加上它们已经慢慢的失去了冲锋的加成，所以它们面前的矮人勇士们终于彻底的站稳了阵脚，并且开始有限度的展开了反击，冲锋起来的骑兵和停留在原地不动的骑兵，完全是两种概念。

远处的两名亡灵巫师尽管察觉到了这种情况，但是他们一时间却有些无可奈何，因为一个蓝大个正在头顶上不断的纠缠着他们呢，而他们却并没有什么手段击杀对方，因为他们既没有掌握什么攻击性的法术，手底下又没有远程部队，不死族向来就没有什么远程部队，普通的骷髅兵可完不成拉开弓箭这么复杂的动作，因为它们连脑子都烂光了！

摩尔骑士和华美斯还有炎刃等人合力，很快从侧面将它们的阵形凿穿了，然后径自回到了李维斯的身旁：“大人，这些是不死族的黑骑士，在对抗步兵的时候有额外的攻击加成。”

李维斯微微点头：“是的，我看出来了，它们的防御，生命值还有经验值虽然稍微有些偏高，但也都大体处于3阶的水平，但是与之相比，它们的攻击力却有点过高了。不过，这应该不至于让你们都亲自回来吧？”

虽然摩尔骑士仍旧是那副扑克脸，但是早已经熟悉对方的李维斯却能够感觉到，对方似乎稍微有些紧张。

“大人，虽然表面上看起来它们都是黑骑士，但那些卑鄙的亡灵巫师们经常会往里面夹杂着一些特殊的部队，然后用来偷袭，这是他们最惯用的手段，我曾经不止一次碰到过类似的情况。”

说到这里，摩尔骑士也有些咬牙，显然那绝对不是什么美好的记忆。

李维斯看了一眼那一边，发现狂风灯神还在和两名亡灵巫师纠缠着，而且生命值也还差不多保持在六七成，对方显然在短时间内是没办法摆脱它，所以对于这里的战斗也没办法指挥，就那么放任这些黑骑士逐渐陷入了矮人的包围圈之中，他顿时放心了不少。

“嗯，好吧。”

虽然失去了塔纳托他们几个战力最强的单位，李维斯就没办法那么快速的击溃这支黑骑士，但是经过之前的战斗，这些黑骑士的数量也已经下降到了不到4个小队，面对数倍部队的围攻，也只是苟延残喘而已。

接着很快李维斯就见到了塔纳托所说的特殊部队是什么了。

当一名黑骑士的盔甲被矮人勇士的战斧劈开了之后，里面并没有露出什么僵硬的尸体，反而是一道青中泛白的能量躯体，随着盔甲的破碎，那具能量躯体顺着缝隙就钻了出来，然后直接撞向了那名矮人勇士。

矮人勇士尽管有些惊奇，却毫无畏惧，举起手中的武器准备再给对方一下，但是当他把武器挥向对方的时候，他却发现自己击中的并不是尸体，而是某种烟雾状的东西，接着那一团人型的雾气直奔自己而来，矮人勇士只感到自己胸口一凉，接着一阵身体撕裂般剧痛传来，他瞬间就失去了所有的意识。。。

而在后面的李维斯等人看得更加清楚，那具人型的能量体完全无视了矮人勇士的攻击，并且它直接穿透了矮人勇士的身体和盔甲，给对方造成了极其巨大的伤害，那个本来还有8成生命值的矮人勇士，瞬间就变成了地上的一具尸体！

旁边的几名矮人精英看到这一幕之后，都不约而同的怒吼一声，想要冲过去，虽然矮人们从里不惧怕死亡，战死在战场上对于他们来说更是一种荣耀，可是像这种不明不白的屈辱死法，他们却没办法接受！

只不过他们却没办法立刻展开行动了，因为随着那名人型能量体的出现，就像是激发了什么条件一样，起码半个小队的神秘敌人从自己的盔甲中脱身而出，直奔李维斯而来！

摩尔骑士塔纳托当即怒喝一声，主动迎了上去，同时他也不忘记提醒着李维斯：“大人，这些都是缚灵骑士，起码4阶的灵体类敌人，普通的物理攻击几乎对它们完全无效，大人可以使用烈焰附魔技能对付它们！”

“好！”李维斯干脆的应着，同时立刻开始对自己的部下施展魔法。

而站在他旁边的华美斯和炎刃也不约而同的眼睛一亮，因为他们都有自己的特殊力量，可以对付这些家伙啊！

一道白光和一道火光几乎先后闪耀起来，接着他们两个也朝那些缚灵骑士冲了过去，闲了半天了，正好活动一下手脚！

果然，塔纳托并没有说错，当伴随着烈焰的武器命中了这些幽魂骑士，它们顿时发出了不似人声的凄厉惨叫，甚至连身躯都想水蒸气般蒸腾了一大块儿，看起来正被这种攻击强烈的克制着！

还在和狂风灯神纠缠着的两名亡灵巫师都听到了这声惨叫，他们有些慌忙的扭过头去看，然后不约而同的咒骂出声：“该死！”

再看看那些被包围起来的黑骑士，还有已经损失惨重的其他不死部队，亡灵巫师哥哥当即忍不住试探性的问了出来：“那，老办法？”

亡灵巫师弟弟虽然很不甘心，但是他也没有什么别的的办法了，如果再继续待在这里，别说那些黑骑士或者不死部队，连自己兄弟两个恐怕都要交代在这里了，所以即使再不情愿，他也不得不同意自己哥哥的提议，因为在这些年里，正是因为这种提议才让他们从无数次危机之中幸存下来！

做出了决定之后，兄弟俩再次开始施法，只不过不同于之前对抗狂风灯神的法术，他们现在所用的全都是防御类法术，而最关键，也最重要的是大片大片灰黑色的烟雾，以他们兄弟俩为中心，迅速的蔓延开来，周围的一切立刻被遮蔽住了。

远处的李维斯当即感觉这种场景十分的熟悉，因为上次在矮人的游侠哨所外面，他就是被对方这么耍了一次！

“攻击，所有远程单位都给我往那片雾气里射，不要怕浪费箭矢和弹药，我们距离努恩已经没多远了！”

这时一个不算太陌生的女声忽然间从亡灵巫师兄弟的后方响了起来：“黑暗驱散术，暗影猎犬追猎术！”

亡灵巫师兄弟身边的雾气立刻停止了扩散，接着迅速的往回缩着，同时四五头漆黑如墨的能量犬也飞快的钻进了雾气之中，随着一片犬吠声，亡灵巫师兄弟很快就咒骂着主动从雾气中钻了出来，而他们那被撕烂的袍子，还有身上甚至脸上的爪痕，刚刚的经历显然不是那么的美好。

“罗波兄弟，没想到竟然真的是你们，你们竟然敢这么大胆，你们要为谋杀我的部下和侍从而付出代价！”



第二百五十章 再会欧菲妮

随着明显带着怒气的女声，一个身穿华丽的黑色兜帽法师袍，手持墨玉法杖的女性法师加入了战场，而在她的身后，赫然是黑压压一大片的士兵，其中起码有十个小队的帝国剑士和大概三个小队的帝国大剑士。

只不过相比普通的帝国兵种，这些剑士和大剑士看起来似乎智能等级非常之低，甚至连眼睛都没有任何的光彩闪耀。

但是李维斯却对此心知肚明，因为这些士兵都不是真正的人类士兵，而全都是灵魂战愧，因为那名女法师正是曾经和他短暂相遇，并且传授了他灵魂战愧雕刻术的欧菲妮·冯·德拉肯女士，那位来自于努恩紫水晶学院，背景非常强大的女法师！

女法师加入战场之后，没有多说什么废话，第一时间就指挥着部队从后面发起了攻击，李维斯也立刻趁机发动反攻，正好前后夹击对方。

而亡灵巫师兄弟则是欲哭无泪，他们本来是打算在这里伏击女法师的，甚至连那个召唤黑骑士和缚灵骑士的魔法阵，他们都是提前花费了很长时间才布置好的，只不过没想到直接被一个人类神选英雄给撞上了，甚至害得他们直接被女法师给追上了！

于是接下来的战斗之中，发生了一件非常奇葩的事情，平常和人类，和所有活着的生命都是绝对仇敌的不死族，竟然主动开始求和，甚至想要向李维斯投降，并且许诺赔偿大量的物资，这可真是非常罕见的。

不过看着远处频频张望过来，显然也认出了自己的女法师，李维斯还是毫不犹豫的拒绝了他们，这两个亡灵巫师耗费了那么久的时间甚至连自己的狂风灯神都没能干掉，自身的实力强不到哪去，多半是借用了什么外物，犯不着冒着得罪女法师的危险来招降他们，李维斯是真的一点都不心疼。

更何况，就算是李维斯真的动心了，他也得顾忌一下自己的部下，把不死族和矮人或者人类等生者放在同一个部队里，可绝对不是什么明智的想法！

遭到前后夹击的不死族数量迅速的减少着，亡灵巫师兄弟在经过几次尝试之后，也明白了李维斯是不可能接受他们的投降，至于另一边的女法师，他们压根就没有尝试过，而是用尽了全部的力量，开始了最后的反击。

可是他们相对女法师低微了许多的实力，决定了他们的反击是那么的脆弱无力，当诸如黑骑士和墓穴恶鬼等高级兵种被消灭干净之后，他们也终于迎来了自己的死亡，一名亡灵巫师被炎刃所斩杀，另一名亡灵巫师则被半精灵西耶娜射穿了头颅。

尽管他们统率着大量的不死族，其中甚至还包含着4阶的缚灵骑士，但是事实证明他们也不过是4阶精英单位而已。

只不过其中一名亡灵巫师临死前的高喊，让李维斯脸色不由得一变，因为他喊得赫然是：“你阻挠了白女士的计划，她绝对不会放过你的！”

白女士，那不是那名地下世界的吸血鬼吗？可是她不是已经被自己杀死了吗？

尽管心存疑惑，但是李维斯却没有放松，反而加紧了攻击，而失去了两名亡灵巫师的控制，剩下的低级不死族瞬间就衰弱了不少，并且攻击也完全没有了章法，很快就被李维斯和女法师的联合部队消灭得一干二净了。

李维斯主动驱策着战马赶上前：“你好，欧菲妮法师，我们又见面了。”

“是啊，李维斯，没想到仅仅是这么短的时间，你的实力就发生了天翻地覆的变化，甚至让我一时间都不敢相信。”

兜帽之下，欧菲妮法师满脸的惊叹。

自从从地下世界安全脱离，又获得了为数众多的次元石碎片之后，她的实力得到了高速的提升，原本的桎梏消失不见了，所以她用了很短的时间就创建了眼前这支军队，这让她甚至还有些小小的骄傲，因为在紫水晶学院同年龄的法师里，她可以保证没有任何人是她的对手！

可是再次遇到李维斯之后，她却不免心生挫败，因为这个神选英雄的成长速度比她还要快得多了！

“这还要感谢您的教导，它帮助了我很多。”

一挥手，李维斯召唤出了一个剑士战愧展示给对方看，这是他最近新制造出来的，而且还是比较杰出的代表作，虽然外表上看起来和其他剑士战愧一样，但是它却拥有更加强大的实力。

欧菲妮法师顿时眼睛一亮，身为将这个魔法传授给李维斯的老师，她自然能够看得出来虚实：“你的技能达到了高级？仅仅用了这么短的时间？”

“是的，我觉得我现在已经达到了瓶颈，所以这次来努恩，也是也向您求教。”李维斯十分诚恳的道，虽然如果没有对方的技能，自己混得也不会很差，但发展速度肯定比不上现在，这点是毋庸置疑的。

欧菲妮法师轻轻点了点头：“很好，你来得正是时候，我的技能也得到了进一步的发展。等等，那是什么？”

欧菲妮法师忽然间紧盯着旁边收拾战利品的摩尔骑士，视线尤其集中在一个铁质的徽章上，那似乎是罗波兄弟遗留下来的，那俩个家伙看起来也都是穷鬼，留得都是一些破烂，连蓝色物品都没有几样，还基本上都是亡灵巫师专用的，至于他们之前所用的召唤黑骑士的号角，更是完全没有掉落。

李维斯有些不明所以，不过还是从塔纳托的手里接了过来那枚徽章，看了一眼，然后就递给了欧菲妮法师，对方的反应似乎有些过于强烈了，可是在属性描述上，这也只是一个任务物品而已，不过徽章的外表倒是比较特殊，看起来很像一个破碎的车轮。

看了一眼之后，欧菲妮法师似乎立刻就确定了结果，她很是有些咬牙切齿的道：“是破碎之轮密教，没想到他们现在竟然还和亡灵巫师联系到了一起。李维斯，你是怎么遇到罗波兄弟的？我之所以追击过来，是因为有人向我举报，说他们在这个方向出现。”

于是李维斯就把事情的经过给对方说了一遍，由于彼此都是聪明人，两相印证之下，他们很快就将事情的始末给还原的差不多了。

罗波兄弟一定是想要把欧菲妮法师引到这里来，然后利用他们事先布置好的黑骑士还有缚灵骑士袭击她，只不过没想到机缘巧合之下，被李维斯的出现给打乱了计划，并且连他们兄弟俩也都交代在了这里。

虽然即使中了伏击，欧菲妮法师自觉实力大进的自己也不会有致命的危险，不过她还是向李维斯道了谢，因为这次的确是对方帮自己干掉了罗波兄弟。

“李维斯，这次多谢你了，如果不是你的出现，也许我还没这么快就发现他们的阴谋，破碎之轮密教，还有白女士，再加上这些亡灵巫师，他们竟然联合到了一起，绝对是有一场巨大的阴谋！”

听到对方这么说，李维斯就顺势提出了自己的疑问：“欧菲妮法师，事实上我之前在黑石堡的地下世界中，恰好干掉了一个外号叫做白女士的吸血鬼，可是为什么刚刚罗波兄弟还在叫嚣着什么白女士？”

欧菲妮法师也是一愣，但很快她就轻笑了起来：“李维斯，看起来我又欠了你一个人情。”

“白女士不是一个人，她们其实是三头吸血鬼的联合称号，因为墓园玫瑰女士的外号叫做黑女士，所以这三头不自量力的吸血鬼曾经多次试图袭击我们紫水晶学院的法师。就算你杀死了一头吸血鬼，她也还有两位姐妹，你要小心。”

李维斯没想到还有这样的隐情，再结合白女士之前的种种表现，恐怕她的两位姐妹只会比她的实力更强，而不会更弱，自己这是又惹到了新的敌人吗？

唯一的好处大概在于，她们应该还不知道是自己下的手，反正在地下世界也没什么知情的人。

看李维斯陷入了沉思，欧菲妮法师先是将那枚徽章收了起来，准备当作证物，然后她直接向李维斯主动发出了邀请：“李维斯，既然这样，不知道你是否愿意和我一起调查破碎之轮密教的阴谋？这些堕落的家伙曾经谋杀了我们紫晶学院一位德高望重的元老-海因茨·利伯曼大法师，而且最近更是在多个魔法学院之间挑起纷争和混乱，已经被他们联合通缉，如果我们能够找到密教的首领，那名叫做马提亚·沃尔克的邪恶法师，我们甚至还可以获得极为珍贵的奖励。”

稍微瞥了一眼系统弹出的提示之后，李维斯微笑着点头：“当然，欧菲妮法师，我愿意。”

这时摩尔骑士等人终于打扫完了整个战场，他将一些不太重要的东西撞进了自己的空间袋，等待到了安全的地方之后再交给李维斯，而一些价值相对而言比较高的物品，则被他亲自拿了过来，同时他还不忘叮嘱了李维斯一句：“大人，我发现了一些次元石碎片，还有两枚缚灵骑士的黑暗结晶。”

“次元石碎片？”

看着那些散发着不详光芒的碎片，李维斯直接将它们挑了出来，并且转手朝欧菲妮法师递了过去：“欧菲妮法师，我记得你应该能用得上这些东西吧，就当做是我的一个小小的见面礼吧。”

但是欧菲妮法师却并没有伸手接过来，而是礼貌的拒绝了：“不，李维斯，我觉得你还是自己留着比较好，因为接下来你也有可能要用上这些东西。”

“我？”

“没错，或许你也应该有所察觉，我当初之所以前往地下世界去寻找斯卡文鼠人的宝藏，就是为了提升我的技能。”

欧菲妮法师伸手一指身后那一大片静默不动的剑士战愧和大剑士战愧：“而现在我成功了。”

李维斯顿时有些牙疼了：“欧菲妮法师，该不会你的这些大剑士战愧是用了次元石碎片作为材料吧？”

如果真的是这样的话，那这个技能的局限性可就太大了。

事实上李维斯最近已经做过了相关的调查，作为珍贵而无法在市面合法交易的魔法材料，次元石碎片的价值相当之高，往往一个单位的价格就能够达到好几十金币，而且还基本上是有价无市，想买都买不到，大概也正是因为这样，欧菲妮法师当初才不得不亲自去抢夺鼠人的宝库。

如果全都用它们来制作灵魂战愧的话，代价实在是太过于高昂了，远远不如去酒馆和军营直接招募部下。

“嗯，这倒不一定，我之所以使用它们，只是因为我是出身于紫水晶学院，次元石碎片是我能够想得到的最合适的材料，它们也最契合我的属性。你也可以选择性的使用其他系的材料，各种元素结晶都可以，只要你能够买得到。”

说到这里，欧菲妮法师似笑非笑的看了看李维斯：“只要你能够承受得起那个高昂的价格，要知道不同于危险的次元石碎片，相对安全了很多倍的各种元素结晶，它们的受众可要广得多，甚至一些领悟了特殊力量的强大战士和骑士，他们也会需要少量的元素结晶的。”

“特殊力量？”李维斯立刻来了精神，强大的法师什么的，之前他是见识过了好几次，像橡木村的圣女什么的，但是说到具有特殊力量的强大战士，他还真的没有了解过详细的信息。

“对，没错，在强大的战士们经历过多次战斗，磨炼出了坚定的意志和强大的身体素质，将虚无缥缈的能量转化为实体，用来加强攻击和防御的特殊力量。”

“有的人叫它斗气，有的人叫战气，也有的人叫它灵能，总之都是一种东西。而随着不断的熟练和力量的提升，它也有可能像法术一样，带有不同的元素力量，像是大地，火焰，寒冰等等等等。。。”



第二百五十一章 抵达努恩

一路畅谈，李维斯很是尽兴，他从欧菲妮法师那里收获了很多很多的知识，而且其中大多数都是他在论坛上完全看不到的高等级资料，所以他真的是非常感激对方，内心里也打定了主意，一定要帮对方调查清楚破碎之轮密教的事情，如果能够顺便解决掉另外两位白女士，那可就再好不过了。

良好的交流一直持续到了李维斯来到努恩，帝国四座最顶级大城市之一的面前。

虽然建立在平原上的城市远远无法和黑石堡的有利地形相提并论，但是整座城市看起来却非常的繁华，到处都是来来往往的马车和人群，其中不仅有大量努恩本地的原住民和神选玩家，更有为数不少的矮人，甚至一些明显来自于南方国度的商人，不愧是以一个城市的力量，就几乎和其他行省平起平坐的努恩。

而且李维斯注意到，在城墙上还停放着密密麻麻的的火炮，在数量上比起黑石堡也毫不逊色，甚至还有可能更多。

而当李维斯入城的时候，他立刻就惊了，因为一艘长度超过三十米，从龙骨到桅杆顶端怕是有将近20米，宽度也起码有六七米，拥有密密麻麻炮筒的船只赫然停放在他的右手边，李维斯再一仔细看，他发现这艘战船的底部竟然还安装着起码十几个超巨型的车轮。

他一时间不由得有些迷茫了，这到底战船还是战车啊？

但是不管如何，他都绝对不怀疑对方的火力，虽然从炮筒的型号上来看，上面没有装载像黑石堡的雷鸣者之类的巨型大炮，但是它的数量摆在这里，李维斯毫不怀疑，它的一轮齐射，恐怕直接就能干掉自己一大半的部下！

注意到了李维斯的异样，旁边的欧菲妮法师不由得轻笑出声：“李维斯，不要过于惊讶，这是我们努恩实力的象征，努恩铁甲陆行船，而且这只是放在城门口用于震慑的，它还远远不是最大型号的。”

李维斯很是有些感慨：“不愧是帝国最大的火炮制造基地，不愧是唯一凭借一座城市就可以和其他众多行省媲美的努恩啊。”

根据李维斯之前所得到的情报，在帝国，一共有四座城市是最顶级的城市，它们分别是位于瑞克领，帝国现任首都阿尔道夫皇城；

位于米登领，是白狼之神尤里克的圣地，同时也是北方最大，最重要的城市之一米登海姆；

位于帝国领土面积最大的塔拉贝克领，自然与荒野之神，同时也是白狼之神哥哥的塔尔的圣地，塔拉贝因；

以及最后的，靠近瑞克河，位于瑞克领和威森领之间的努恩，同时也是帝国目前唯一一座独立而不属于任何行省的城市。

甚至李维斯还知道，如果是在几百年之前，努恩还是唯二，因为那个时候旧世界最大的贸易港口城市玛丽恩堡还属于帝国，只不过后来因为帝国出现了一位目光短浅的昏庸皇帝，他竟然让玛丽恩堡的商人独立出去了，而代价仅仅是一些金币而已。

“当然，努恩的强大毋庸置疑。”欧菲妮法师很是骄傲而自豪的看着这座城市，就像是在看属于自己的东西一样。

李维斯立刻就意识到，眼前这位欧菲妮法师的背景恐怕比自己想想的还要更深厚一些啊，否则她怎么可能用这样的眼神看着整座城市。。。

这时前方忽然间一阵喧嚣，人群被迅速的分开了，接着一大批李维斯曾经见过的，那些被长青剑宝贝得不得了的努恩铁甲军率先出现，然后一名手持双手巨剑，身材极度健壮，身上的装备更是看起来就非常豪华的骑士，快速的奔向一处布告栏，似乎要发布些什么东西。

而他胯下的坐骑更是李维斯之前从未见过的：那是一头拥有神骏鹰头的战狮！

旁边的欧菲妮法师更是低声的尖叫起来：“啊，是泰坦刽子手，大法官西奥多大人！”

大法官？看着那名从坐骑上跳了起来，身高绝对已经超过两米的强大战士，李维斯怎么也没办法把法官这个词语和对方联系到一起，更何况对方的外号里明明带有刽子手啊？他该不会是审判和行刑都一起给兼职了吧？

李维斯回顾左右，发现不管是华美斯，还是塔纳托，也都是双眼发光的看着对方的坐骑，他忍不住出声问了起来：“呃，欧菲妮法师，其实我更对他的坐骑比较感兴趣。”

“那是帝国在陆地上最顶级的坐骑，甚至没有之一，它们是半狮鹫！”

“半狮鹫？”

李维斯上下打量着对方的外表，发现的确有点像，只不过狮鹫还额外多了一对翅膀，是可以在天空中飞行的。

嗯，李维斯其实见过真正的狮鹫，因为当他在黑石堡的声望值达到崇拜的阶段时，他就发现了很多黑石堡里面之前还隐藏着不少，目前并未对普通玩家开放的东西，其中就有这种空中坐骑狮鹫，只不过骑乘它们的要求同样非常高。

别说是自己，即使是现在的华美斯和塔纳托也无法完全满足那个条件，因为其中有一个要求赫然是10级英雄才可以骑乘的！

这时摩尔骑士悄悄的靠了过来：“大人，半狮鹫虽然外表看起来像狮鹫，但其实它们之间是没有任何血缘关系的，而且半狮鹫是帝国的特产，似乎只在他们首都附近的森林之中有少量存在。”

说话之间，塔纳托也紧紧地盯着那头雄壮的半狮鹫，眼睛里满是渴望和羡慕，显然，即使对于曾经强大过的天才摩尔骑士来说，半狮鹫似乎也是非常难以得到的宝贵坐骑。

“那如果让你自由选择的话，你是选择狮鹫，还是半狮鹫呢？”

“当然是半狮鹫。”摩尔骑士毫不犹豫的道，“这种兼具狮子和老鹰的王者气度与风范的半狮鹫，是所有骑士梦寐以求的坐骑。狮鹫虽然同样很威武，可是飞在天空上的坐骑总感觉不那么安全。”

听到摩尔骑士这么说，旁边的几名精英矮人都是嘿嘿一笑，显然是找到了某些共鸣，因为对于短手短脚的矮人来说，骑乘狮鹫可不是一件容易的事情。

当然了，实际上对于他们来说骑乘任何的坐骑都不容易，但狮鹫显然难度更高一些，黑石堡的狮鹫骑士简直是屈指可数，即使李维斯的声望值已经刷到了崇拜，那位代表着黑石堡国王的军需官还是不愿意给李维斯几名，而且代价同样非常高。

所以到了最后李维斯只能放弃了，因为矮人狮鹫骑士虽然是5阶的兵种，实力很强，但作为空中单位，他们如果没办法聚集起一定数量的话，还是起不到太大的作用，他们又不像狂风灯神一样，可以随便的拿来当作消耗品，反正花点金币用点元素结晶就能重新召唤出来。

很快骑着半狮鹫的刽子手大法官，带着大批的努恩铁甲军扬长而去，而原地则留下了巨大的，几乎占据了整个布告栏的通知，李维斯这才确定原来对方真的是来发布任务的。

所以他当即也凑了过去，然后他发现这竟然是一个超大型的区域任务。

北方蛮族的入侵：来自冰雪国度基斯里夫王国更北方，那些凶残成性的诺斯卡海盗开始大规模劫掠整个旧世界沿岸，受灾最严重的地区莫过于首当其冲的基斯里夫王国。

冰雪女王，女沙皇卡塔琳向整个旧世界的神选英雄和冒险者们发出邀请，许诺在战争中取得功勋者可以获得王国的各种支持，甚至是各级官职，最高可达亲王级。

同时作为基斯里夫王国坚定的盟友，帝国皇帝也下令各个行省都可以自发组织军队前往支援，也可以前往首都阿尔道夫，帝国会定期派遣战船前往基斯里夫王国前线。

“这还真是一场大行动啊。”

李维斯很是有些感慨，看起来这应该是继野兽人之后的第二个大型资料片？只不过不同于满世界都是的野兽人，大多数玩家们对于诺斯卡海盗还十分的陌生。

虽然在之前野兽人之乱的时候，诺斯卡海盗已经开始频繁的侵袭基斯里夫王国，可是到目前为止，论坛上却并没有太多的关于他们的资料，因为这些家伙的兵种树非常之单调，几乎每个阶级只有那么三两种兵种。

不过他们的实力倒是相当不错，攻高血多，就是防御低了些。

李维斯随手接下了这个任务，只不过他现在却并没有立刻动身的意思，先解决一下自己的问题再说。

接完任务之后，李维斯发现欧菲妮法师竟然还皱着眉头盯着布告，神情很是有些忧虑，他不由得有些好奇，按道理说努恩是属于内陆城市，诺斯卡海盗再嚣张也到不了这里，她愁个什么劲啊？

所以他不由得直接问了出来。

欧菲妮法师轻轻叹了口气：“不，我并不是在意这些诺斯卡人，他们终究只是些海盗而已。我在意的是他们隐藏背后的邪恶，再加上最近不死族，斯卡文鼠人，绿皮还有野兽人的肆虐，我只是担忧混沌的浪潮恐怕又一次即将掀起。”

“混沌的浪潮？”

欧菲妮法师深深的看了李维斯一眼：“没错，所有秩序阵营和混乱阵营的敌人，那妄图毁灭一切，将整个世界都彻底消灭的混沌四神。”

混沌四神，这点李维斯倒是知道，据说是野兽人所信奉的神明：

象征着诡计与阴谋的奸奇；

象征着疫病与腐朽的纳垢；

象征着欲望和堕落的色孽；

象征着残暴和毁灭的恐虐。

他们统称为混沌四神，总之是所有秩序阵营的敌人，但是李维斯还是头一次听说原来他们也是邪恶阵营的敌人，换而言之，他们其实是之前从未开放过的第三个阵营？

似乎觉得李维斯还没太听明白，欧菲妮法师接着补充了一句：“之前我所说的最近兴起的破碎之轮密教，有证据表明他们就是奸奇的信徒。”

原来如此，李维斯这才明白了大概，不过他却并没有像对方那么焦虑，兵来将挡水来土掩，大不了一死，反正对于他来说这也只是游戏而已。

所以他当即自告奋勇道：“欧菲妮法师，有什么需要我做的，你尽管开口。”

“我需要更多的次元石碎片。作为交换，我会提前传授给你更高级的力量，而当你带回次元石碎片的时候，我也可以替你换取你所需要的任何元素结晶。”

眼看着欧菲妮法师一位女性都这么爽快，李维斯还有什么可犹豫的？

“成交！”

于是两个人就在大街上约定好了，并且对方还提前支付了李维斯报酬，原本卡在高级99.99%的灵魂战愧雕刻术瞬间突破到了大师级，接下来李维斯可以成批量的制造具有3阶精英实力的灵魂战愧了。

并且为了报答李维斯之前出手干掉罗波兄弟的恩情，对方还传授给了他一个新的技能，那就是之前曾经把那对亡灵巫师兄弟咬得很惨的暗影猎犬追猎术。

暗影猎犬追猎术：通过短暂的施法，你可以召唤出由暗影能量所构成的猎犬袭击敌人，暗影猎犬对物理攻击有很高的抗性，同时它可以看穿一定级别以下的幻术和隐身等，随着你智力和知识等相应属性的提高，暗影猎犬的实力和数量也会随之提高。

对于这个技能，李维斯完全不看重暗影猎犬的攻击能力什么的，那个看穿幻术和隐身的技能才是最重要的，而且根据对方所说，这个技能是天生克制盗贼类兵种的。

至于其他的关于这方面的技能，欧菲妮法师表示她还有，不过暂时还不到交给李维斯的时候。李维斯当然能够明白对方的意思，那就是他付出的还不够。

约定好了下次见面的时间和地点之后，李维斯就打算去告辞了，虽然和对方聊天收获很多，但是他这次来努恩可不光是为了找对方聊天来的。

“对了，欧菲妮法师，你知道战争女神麦尔米蒂雅的修道院在什么方向吗？”

“战争女神？你是要去转职成为战争骑士吗？”

欧菲妮法师目光在李维斯身上转了转，接着又看了看他一旁的华美斯，最后她笑着指向了东南方的方向：“在那里，大概只有三百五十米左右，那里有帝国境内目前唯一一座天鹰修道院。”

想了想，欧菲妮法师又从自己腰间拿出了一个刻有黑玫瑰的徽章递给了李维斯：“如果你遇到什么困难的话，就拿出这枚徽章吧，否则那些高傲的骑士们可不是那么好说话的。”

李维斯看了一眼，发现这枚叫做黑玫瑰徽章的物品，上面只简单的写着是德拉肯家族所有，是一个任务物品，除此之外再也没有其他的信息了，但是李维斯仍然很是感激的朝对方道谢，因为他知道那位大名鼎鼎的墓园玫瑰女士，就正是德拉肯家族的族长，对方的面子肯定不是一般的大啊！

欧菲妮法师轻笑着摇了摇手：“不用这样，你已经为我做了很多，而且我也见证了你的潜力，还有你那惊人的成长速度，也许我们以后可以有更多的，更广泛的合作。”

略微犹豫了一下，欧菲妮法师继续说着：“不过我建议你在正式决定之前慎重考虑一下，战争女神的教派起源于遥远的南方国度，他们在这里的天鹰修道院却是由一个帝国骑士团所建立的，也许它和真正的战争女神修道院并不一样。”

本来满心欢喜的李维斯顿时一滞，接着他再次朝对方道了句谢：“多谢，我会注意的。”

告别了欧菲妮法师之后，李维斯按照对方之前的指引，很快来到了一座不算太大的修道院面前，门口飘扬着一面黑色背景的战旗，上面绘有一头握着长矛的金雕，想必这就是天鹰修道院的战旗了。

而在门口则起码有好几十个玩家在那里排队等候着，李维斯甚至能够看得到，有几个全副武装的骑士正在门口进行收费，似乎光是进入到天鹰修道院之中，就需要缴纳一定的门票钱。。。

摩尔骑士塔纳托似乎也愣住了，眼前的一幕对于他来说实在是有不小冲击：“大人，也许您该重新考虑一下，这里似乎和我印象中的战争女神修道院有所不同。。。”

李维斯当然知道这点，事实上在整个旧世界，神明的数量足有数十个，大大小小的修道院遍及各地，可是他还是头一次听说这么直接收取门票的修道院。

再想起刚刚欧菲妮法师所说的话，李维斯的心情很是有些复杂：“华美斯，说说你的看法如何，你想要成为战争女神麾下的宗教骑士吗？”

出乎李维斯的预料之外，华美斯没有任何的犹豫，直接飞快的摇晃着自己的小脑袋：“不不不，我才不愿意咧。”

李维斯顿时有些诧异的转过头来：“可是你的梦想不就是想要成为一名真正的骑士吗？如果你想的话，不管付出什么样的代价，我都会帮你实现目标。”

华美斯低头想了想，最后还是十分坚决的摇了摇头：“不，李维斯，战争女神也许是一名非常好的女神，但是她麾下的骑士却并不一定的是很好的骑士，而且现在的我更想成为一名巴托尼亚骑士，成为湖中女神的骑士。”虽然她因为年纪和阅历的关系有时候显得有些天真，那是门口那些骑士毫不避讳的收着钱，她可没办法无视掉。

李维斯愣了下，不过随后他笑着拍了拍对方的肩膀：“好，华美斯，我尊重你的选择，让我们一起朝着这个方向努力吧。”

华美斯顿时嘿嘿笑了起来，然后她的注意力很快就被路边的各种繁华景象给吸引走了，比起矮人的黑石堡，努恩要更加繁荣得多，这里有很多很多她之前从来没见过的新鲜事物。

看着兴高采烈的华美斯，李维斯一时间也不由得有些惆怅，因为对方选择了一条非常艰难的道路啊：所有的巴托尼亚骑士都必须是百分之百的贵族，华美斯之前却仅仅是一名普通的牧羊女而已，而且骑士王国的贵族序列一直都是靠传承，而不是晋升。

根据李维斯所掌握的信息，最起码近千年之内，绝对没有任何平民成为哪怕最低级的贵族，更别提成为骑士了。

但是不论如何，这都是她自己的选择，自己只要支持到底就好了。就算真的不能成为什么巴托尼亚骑士，至少她还是华美斯，还是自己妹妹般的存在！

想通了之后，李维斯直接带着部队离开了，他想要尽快的了解一下努恩的各种特殊兵种，然后以最快的速度去扫荡鼠人，收获到足够多的次元石碎片，然后把欧菲妮法师所有的关于灵魂战愧的法术通通学光！



第二百五十二章 风起云涌

李维斯是这样想的，同时他也是这样做的，在之后的一段时间里，他不断的带领部队去攻击灰色山脉中，靠近努恩的地下世界中的斯卡文鼠人，在大幅度提升了努恩的声望值的同时，也源源不断的获得了大量的次元石碎片。

然后他通过和欧菲妮法师的交易，再加上自己耗费大量材料制造灵魂战愧，终于成功的掌握了大批量制造拥有4阶实力的大剑士战愧的能力，并且也学会了对方的灵魂战愧修复术，这下子这些造价高昂的灵魂战愧再也不是单纯的消耗品了，他可以自己进行修复，然后重复的回收利用它们。

所以到了后来，即使李维斯的部队中时常有损失，但是他却基本上再也没有去努恩的军营或者酒馆里进行过招募普通的炮灰部队，因为他的灵魂战愧已经足以完成大部分的任务了，并且它们在某些方面比起真正但是士兵还要更加优秀。

最起码灵魂战愧是不需要维护费的，这就大大节省了李维斯的开支，可以让他用更多的资源去提升灵魂战愧雕刻术，并且逐渐形成了一个良性循环，总体实力得到了高速的发展。

与此同时，整个游戏中各个势力也是风起云涌。

一如上个资料片的野兽人一样，现在的主角，那些诺斯卡海盗们一时间如有神助，现在已经如同蝗虫般侵袭了整个旧世界所有的沿海区域，首当其冲的冰雪国度基斯里夫王国更是深受其害，幸亏有大量的神选英雄源源不断的去支援他们，给原住民们减轻了很大一部分压力，让他们的损失没有想象中的那么大。

李维斯最早待的骑士王国也受到了诺斯卡海盗的侵袭，而且这期间还发生了一件大事。

那就是骑士王国原本已经废弃了很久的穆席隆公爵领，现在竟然被一位叫做红公爵的强大吸血鬼给占据了，而且他的实力也非常强大，轻而易举的就击退了最早过去进攻他的一位蓝吉斯公爵领的圣杯骑士，并且当场将其转化成了吸血鬼，这使得整个骑士王国都起了一场地震，因为圣杯骑士几乎代表着骑士王国的最强战斗力，更是代表着女神的荣耀！

所以几乎所有的公爵领都对红公爵这位吸血鬼发起了通缉令。

只不过因为诺斯卡海盗的肆虐，骑士王国现在也无力组织大军出兵讨伐，因为骑士王国的海岸线实在是太漫长了，他们必须要集中全力防御诺斯卡海盗，否则被他们冲破了海岸线，那对于骑士王国就是一种灾难。

所以骑士王国的国王狮心王劳恩连续发布了三道清剿令，分别是针对于野兽人的护林令，针对于不死族的死握令，还有针对诺斯卡海盗的哀冬令。

奖励可以说是非常的丰厚，除了常规的各种兵种的招募权限以外，还有各种巴托尼亚的优秀坐骑，包括飞马，狮鹫甚至角鹰兽！

虽然同为飞行坐骑，但是飞马等的珍贵程度显然要比李维斯所拥有的阿拉比魔法飞毯要更高一些，因为飞毯可没有任何的攻击能力，而哪怕是飞马，都可以轻松用自己的铁蹄踢碎绿皮的脑袋！

而且这还只是其中一部分，骑士王国的国教，湖中女神的教派同样发布了类似的命令，兵种技能什么的就不说了，各大势力都有类似的，但是有一点却不同，那就是她们的奖励中所包括的，可以让普通兵种直接成长为英雄的英雄令，使用的要求仅仅为4阶精英单位！

这比其他势力所提供的，要求至少5阶精英单位才能够使用的英雄令，要更加受玩家们的欢迎！

所以截至到现在，整个骑士王国起码有超过三分之一的神选英雄都聚集到了穆席隆的周边，并且这个数量还在不断的扩大着，甚至连帝国，木精灵，还有遥远的南方国度都有玩家前往那里，整天不断的和海量的不死族死磕着，为的就是那枚英雄令。

不过穆席隆内部却像是拥有无数个刷新点一样，不死族的大军怎么也杀不光，真不知道红公爵一头吸血鬼哪里来的那么多兵力，他又不是擅长召唤僵尸和骷髅兵的亡灵巫师。

而和骑士王国挨着的木精灵也并不好过，因为他们的老家，那个充满了魔力的艾索洛伦大森林正在遭到野兽人的围攻，其中兽王和嘶叫萨满的数量已经突破了两位数，这个数字即使对于木精灵整个种族来说也不是小数字了，它们都是在上一个资料片中的幸存者，现在联合起来去找它们世仇的麻烦了。

而且领头的更是有好几位野兽人传奇英雄：独眼·卡扎克，暗黑先知·马拉戈，影孽·莫格尔，陶诺斯·铜牛，葛罗斯·战蹄。。。

这些即使单独出现也不是小角色的家伙，现在却形成了聚成一团，组成了松散的联盟，一起进攻木精灵。

一开始论坛上的玩家们都感觉到非常的不可思议，因为野兽人实在是没多少智力和感情可言，合作对于它们来说几乎是不可能的事情，它们最热衷的就是杀戮。

最后还是一些野兽人玩家忍不住透露到了论坛上，那就是如果野兽人们能够成功的占据艾索洛伦大森林的话，那么集合它们的嘶叫萨满，它们可以利用森林之中的魔力自行制造万魔岩！

到了那个时候，重现野兽人在第一个资料片中的威风，甚至是更进一步，都未尝没有可能！

而这仅仅是一部分，在群山王国中，矮人正在和绿皮，地精厮杀不停；

在南方国度，神秘的不死大军凭空出现，而且它们的骷髅兵远比普通亡灵巫师召唤出来的要强得多；

在帝国，内有各种各样的邪恶教派不断作乱，外部则有大量的绿皮，野兽人和不死族肆虐；

甚至在地下世界，斯卡文鼠人，黑暗精灵，灰矮人和穴居人等邪恶种族也都在不断的展开乱战。

似乎有一只无形的大手，扰乱着命运的琴弦，一时间几乎所有的种族都像是被点燃的火药桶一般，开始陷入了大规模的战斗之中，甚至连一直抱着帝国大腿的半身人，都不得不组织起大规模的军队，保护自己的城市。

李维斯一开始也很不解，但是在和欧菲妮法师多次接触之后，他终于明白了，这有很大几率是混沌四神动的手，混沌的浪潮真的有可能要来了！

不过另一方面来说，频繁而接连不断的大型战役也加快了玩家们实力的提升速度，各个势力都逐步的开放了更高级别的兵种招募权限，甚至各大公会的首领，那些拥有最多资源的顶级玩家们，麾下已经开始有英雄单位的出现了。

虽然一开始是骑士王国抢了先，但是其他各大阵营后续也纷纷开放了英雄令之类的奖励，高速成长起来的神选英雄们，即使是他们这些实力强大的原住民也不能轻视了。

尽管快速变强的敌人让很多玩家都叫苦不堪，每天都有因为部队被杀光而不得不重头再来，或者干脆放弃游戏的玩家，但是伴随着风险的同样是机遇，如果有运气特别好的玩家，在战场上捡到一个敌对的残血boss，实力猛涨一截儿也不是不可能的。

而现在的李维斯则正在踏上讨伐血爪部落绿皮的路上。

他已经盯着这个绿皮部落很久了，只不过对方的实力也很雄厚，李维斯甚至在绿皮的军队里发现过好几个小队的食人魔，而领头的绿皮首领更是实力未知，而且它还有一个小队浑身黑色皮肤，装备精良的黑兽人作为亲卫队，所以李维斯一时间没有什么把握，之前就一直没有采取行动。

但是在昨天，他却收到了最新的消息，那就是这伙儿绿皮竟然和另一伙儿斯卡文鼠人血拼了一场，并且成功的将对方全灭，在掠夺了几乎所有的战利品之后，它们将原本阴森而隐秘的老鼠洞付之一炬，并且留下了用它们自己大便所堆砌的神像。

不过血爪绿皮的实力也因此而大损，正是进攻它们的最佳时机。

部队很快逼近了血爪部落的老巢，李维斯命令部队稍做休息，为即将到来的战斗做好准备。

很快，矮人驯兽师就报告说，他的雷鹰侦察到绿皮们似乎正在为之前的胜利而举行狂欢，在绿皮老巢的外围似乎没有任何的哨兵，李维斯立刻知道时机到了，他立刻下达着命令：“华美斯，塔纳托，你们各自带领骑兵率先发动攻击，尽可能的给敌人带来混乱，如果碰到扎手的硬点子，就先撤回来！”

“炎刃，达维，你们两个也跟在华美斯的身后。”

经历过了这段时间的战斗，李维斯所有部下的实力都有了不同程度的提高，比如说原本的大剑士达维，现在就已经成功的转职成了一名精英帝国骑士，并且被李维斯授予了一匹比普通战马更强的机械战马，那是长青剑之前交给他的任务物品，虽然达维的实力暂时还比不上炎刃，但是比起普通的帝国骑士却要强了一大截。

“好的，交给我吧！”

“是，大人！”

随着几声应和，华美斯和塔纳托分别带着好几个小队的骑兵部队率先进行了冲锋，这些骑兵全部都是身披铁甲，手持长枪和盾牌，甚至连战马身上都覆盖着重甲的人类骑士，他们是李维斯在努恩军营所招募的4阶兵种-帝国骑士！

姓名：帝国骑士

性别：男

阵营：秩序-王权系-帝国

种族：人类

阶级：4阶

攻击力20，防御力6，生命值85

技能1，中级枪术专精；

技能2，中级骑术专精；

技能3，持盾；

技能4，反步兵，在对抗步兵类单位时，额外增加20%攻击力；

技能5，冲锋，经过短暂的蓄力，对敌人发动冲锋攻击，根据冲锋距离和速度而获得1-7点的攻击力加成，攻击加成将在停止冲锋后的5秒内迅速衰减。

（帝国骑士要么出身贵族，要么就是由身经百战的平民士兵晋升而成，但是当他们冲锋起来之后，都将给敌人带来同样的猛烈攻击）

比起同为帝国4阶单位的大剑士来说，帝国骑士在单纯的属性上并不占据上风，但是再加上技能的话，他们对于步兵的杀伤力却要更加强悍，而且他们似乎还拥有一个隐藏技能，那就是在冲锋之后的第一次攻击，暴击率明显非同一般，根据李维斯最近的计算，它起码提升了20%！

李维斯已经不止一次亲眼见到，冲锋起来的骑士一枪秒杀2阶的兵种，即使是3阶的兵种也要重伤！

而现在这种情况再一次重现在了李维斯的面前。

当华美斯等人呼啸着冲进血爪绿皮部落之时，那些正三五成群吃着烤肉的绿皮们一时间还不知道发生了什么，但是很快那些被高速冲锋的帝国骑士们或撞飞出去，或刺穿胸膛，或者干脆一枪挑飞的绿皮们的惨叫声，让它们立刻意识到了，它们正在遭到攻击！

没等它们来得及发动反击，无数的箭雨和枪弹已经从天而降，接着更多的人类踏着整齐的步伐加入了战场，快速的收割着绿皮们的性命，这些待在外围，即使吃肉也只能吃最差的那种的绿皮们，自然不会有多强的实力，所以它们几乎没能组织起任何的反抗，飞快的被李维斯的部队屠杀着。

不过这样的情况并没有持续太久，越往内部前进，绿皮的实力也就越强，而且听到外围的惨叫声，它们也有了足够的反应时间，所以华美斯等人遇到的抵抗也越来越强了，尽管面对普通的绿皮，她和塔纳托都能够一击秒杀掉，但是炎刃就差了一些，而后面那些帝国骑士就做不到这一点了。

不过华美斯却并没有任何的担忧，反而只有兴奋，她当即一举手中长枪，娇喝一声：“巴托尼亚骑枪阵！”

白光如水，瞬间闪耀出来，接着快速的浸染进她身后所有人的身体内，甚至连同为英雄的塔纳托也不例外，接着他们所有人冲锋的速度都猛地涨了一截，攻击力同时也得到了些许的提升，这正是华美斯新近领悟的战役技能！

得到了技能加持的一众骑兵冲锋威力更加强大，很快就将整个绿皮营地搅得乱七八糟，不过作为天生酷爱打架的绿皮们却并没有什么畏惧，越往里面，它们的实力就越强，士气也更加旺盛，它们纷纷咆哮着，抓起身边一切可以当做武器的东西冲了上去，哪怕为此付出生命的代价也毫不犹豫。

但是丝毫没有指挥，也没有任何阵形可言的它们，面对李维斯所指挥的正规军，只能遭到大批大批的屠杀，直到一头身高超过三米，几乎和李维斯麾下的食人魔小胖一个身材的绿皮从一个帐篷里钻了出来，这些绿皮们才稍微有了那么一丁点组织。

身材高大的绿皮咆哮一声，随手一砍刀剁死了一头乱窜的绿皮小子：“该死的人类，你竟然敢趁俺们吃饭的时候来偷袭，你竟然敢得罪俺血爪，看俺一会儿砍死你！”



第二百五十三章 血爪部落

它正是这支血爪绿皮部落的老大，兽人头领血爪！

随着血爪的呼喝声，十来个一身战甲，手持巨斧的高大兽人从旁边几个兽皮帐篷里钻了出来。

不同于其他低级的绿皮，它们看起来相当的训练有素，而且不同于大多数绿皮的绿色皮肤，它们的皮肤是黑色的，这是普通绿皮部落中最顶级的步兵单位-黑兽人！

这些黑兽人出现之后并没有第一时间朝李维斯发动攻击，而是一部分围在血爪的身边，充当它的护卫，另一部分则掉头朝更后面跑了过去。

李维斯不明白对方是去做什么，但是他直觉对方绝对没有什么好事，所以他让身前的食人魔小胖，按照一定的规则摇晃着手里那杆大旗，这个动作并不是什么技能，但却是他之前和华美斯等人沟通好的信号，毕竟在混乱的战场上，不是什么时候喊话都可以让对方听到的，而旗帜却要更加的明显一些。

华美斯很快就收到了李维斯发出的信号，她当即带着骑兵部队兜了半圈，避开了血爪所在的方向，开始从另外的地方一边返回，当然了，在这个过程中自然免不了杀了为数不少的绿皮。

血爪看到这一幕之后顿时大怒，它顾不得自己原本的计划，狠狠的挥了一下自己手中的大砍刀：“吼，该死的人类，俺要生吃了你们！小子们，跟着俺冲！”

吼完之后，也没去看身后究竟有几名绿皮，血爪自顾自的就朝李维斯所在的方向冲了过来，同时它旁边几个破旧的兽皮帐篷也猛地被掀开了，一些绿皮大只佬从里面跳了出来，跟在血爪的身后一同冲了过来。

李维斯当即不敢大意，他虽然没有真正的和对方亲自战斗过，但是他却在之前偷袭过一支由黑兽人所带领的游荡小队，其中的黑兽人都是4阶，甚至4阶精英的实力，那么这个血爪至少至少也会是5阶的实力，绝对不容小视！

“铁木，伯克，带着你的矮人兄弟们顶住它，我会在后面给你们施加石质装甲！”

“放心吧，李维斯，交给我们吧！”

大胡子的矮人满口的答应着，自从收到了李维斯的符文装备之后，他们就一直在努力的精进自己的实力，现在也都成功的进阶到了4阶，甚至杀敌最多的铁木还成为了精英，而且还领悟了一个对抗绿皮的特殊技能，再加上他们长久以来的默契配合，就算是面对血爪这位绿皮头领，短时间内也绝对不会被对方干掉的。

李维斯接着转头看向了自己身侧，狂战士达尔和武僧陈锥正静静的等待自己的命令，前者是因为早已经习惯了这样做，哪怕转职成了狂战士也是如此。

而后者则是最近经历了太多次的战斗，击杀了很多敌人，按照他所说的，他的战斗经验已经足够了，只要他所掌握的那种特殊的，叫做气的能量能够更进一步的话，那么他的进阶也就是眨眼间的事情，所以他现在对于战斗不像最开始那么感兴趣了。

不过注意到李维斯的目光之后，武僧陈锥还是微微躬身行了一礼，主动的提出请求：“大人，贫僧愿与之一战。”

李维斯微微点了点头，对于这名极为特殊的武僧，他还是非常放心的，对方简直就是天生的战士，他的拳头虽然在对付那些大体型怪兽的时候力有未逮，但是在对付人型的生物，哪怕是比普通人类壮很多的绿皮，往往也都非常的犀利。

“去吧，安全第一。另外达尔你也跟着去，只要再进阶一次的话，体质得到了进一步强化的话，哪怕不回橡木村找圣女，你体内那混杂的污浊血液也对你不回有任何的效果了。”

狂战士达尔很是兴奋的点点头，然后拎起自己的斧头就冲了过去，已经4阶的他也许在单打独斗时仍然不是眼前这些黑兽人的对手，但是有了同伴的配合，却不会吃太多的亏。

有了近战部队们的奋战，再加上远程部队的射击，血爪和它身旁跟着的几名黑兽人很快就被暂时性的遏制住了。

只不过血爪看起来不是普通的5阶单位，它的防御力和伤害都高得有些吓人，它那柄大砍刀似乎也不是普通的东西，因为普通的3阶单位几乎一刀就会被秒杀，就算是幸存者，身上也会多出一个流血的负面状态，生命值不断的下降，这逼得矮人们几乎在承受住它一两次攻击之后，就得立即撤到后面，否则就只有死路一条了。

而且它似乎还带有自愈能力，矮人们给它留下的伤口，没过多久就会愈合，最后李维斯只能不断的派遣后续部队跟进，想要先把对方困住，然后给华美斯和塔纳托制造冲锋的机会，一波带走它。

因为凭借他对于绿皮这个种族的了解，只要干掉了对方的首领，那么战斗基本上也就结束了。

嗯，这么说似乎也不太准确，因为这条规则似乎对于几乎所有混乱阵营的种族都比较适用，不死族，鼠人，野兽人，还有眼前的绿皮们。。。

但是事情并没有李维斯预想的那么顺利，眼看着华美斯等人已经带着骑兵部队迂回过来，几名之前向后面撤退的黑兽人忽然间不知道从哪里跑了出来，而且它们还一点也不孤单，在它们的身后赫然跟着一大群两条腿直立行走的小型怪兽，被它们用成串成串的铁链牵了过来。

这些怪兽简单的说，就像是食人鱼的脑袋下面又安插了两条大粗腿，只不过体型放大了无数倍，大概有一米六左右，比李维斯麾下的矮人战士们还要更高一些。

它们的巨口上满是交错的利齿，看起来简直如同鲨鱼的利齿一样，但是身体的整体比例却非常的不协调，而且也很丑陋，这是绿皮阵营中专门针对步兵部队的怪兽-斯奎格兽！

那几名黑兽人狞笑着用铁链抽打了几下斯奎格兽，然后纷纷放开了手，这些没有了束缚的斯奎格兽立刻发出怪异的嘶叫声，双眼变得一片血红，它们甩开自己的大长腿就朝李维斯等人所在的方向发起了冲锋。

虽然其中有几头斯奎格兽不知道是因为之前挨的打而想要报复，还是单纯的找错了方向，所以冲向了那几名黑兽人，和它们战斗了起来，但是剩下的斯奎格兽却起码有三四个小队，一旦被它们成功的冲到矮人们面前，对于他们来说可是一场不小的灾难，因为这些3阶的斯奎格兽不仅拥有反步兵技能，还带有冲锋技能！

不过李维斯却并没有过分的紧张，因为他也早已经意识到了这个问题，所以在不断的提高灵魂战愧雕刻术的时候，他就特意做出了一部分新式兵种，那就是专门克制骑兵单位和小型怪兽单位的戟兵战愧。

而且不同于普通的2阶帝国戟兵，这些战愧尽管外貌和他们看起来差不多，但是属性等方面却截然不同，而且它们还全都是带有反冲锋技能的3阶单位，正适合对付这些斯奎格兽！

李维斯猛地一挥手，本来正兴奋的奔跑中的斯奎格兽，顿时发现眼前凭空多出了许多手持长兵器的人类，不过斯奎格兽的脑袋里除了吃还是吃，它们完全没有任何犹豫，直接撞到了如林一般的长戟之上。

血花瞬间喷涌而出，尽管因为携带着强大的冲击力，前排大概一个小队左右的戟兵战愧还是不可避免的被冲散了，但是后续的戟兵战愧们却成功的挡住了它们的冲锋，接着一蓬蓬枪弹和携带着烈焰的箭雨就落到了它们的头上，比起普通的绿皮兵种，这些斯奎格兽们才是需要最先击杀掉的单位。

不过，怎么华美斯那边还没有动静呢？

李维斯转头一看，立刻就发现了不对劲的地方，因为就在他这么稍微疏忽的一瞬间，一些骑着灰狼的地精不知道从哪里钻了出来，其中一些手持弓箭，而另外一些则是拎着弯刀的。

虽然它们的实力看起来很是一般，似乎连3阶都没到，所以哪怕连炎刃和达维也都能够轻易的秒杀掉，但是它们的数量却相当不少，起码超过了4个小队。

而且在它们死去之后，它们胯下的灰狼却仍然保持着战斗力，而且看起来比地精本身还要强，起码也是2阶精英的实力，甚至偶尔还夹杂着几个3阶单位，它们时不时的能够发出一阵阵狼嚎。

而每当狼嚎声响起之后，那些帝国骑士们的速度就立刻会被减慢不少，因为他们胯下的战马似乎都受到了惊吓，很是有些骚动，这逼得他们不得不安抚自己的坐骑。

可是没有了速度的骑兵，威慑力就大大的降低了，再加上他们还身处绿皮营地的中间，四周都是不断袭来的绿皮们，一时间形势十分的危急，为了保全他们，这逼得骑兵队伍中实力最强的华美斯和塔纳托不得不回身展开救援，而这就更进一步的减缓了他们的速度。

所以到了现在，整个战场上已经大致被分割成了三个小战场，虽然每个小战场上都是李维斯一方占据上风，但要是想尽快的结束战斗，却无论哪个方向都做不到！

“该死的，这些地精是从哪里冒出来的？为什么我之前从来没有发现过它们？血爪部落不是一只纯粹的绿皮部落吗？难不成，这些地精狼骑兵在之前它们剿灭斯卡文鼠人的战斗中出了不少力？”

尽管心里飞快的计算着，但是李维斯却并没有耽误实际上的指挥，他飞快的召唤出狂风灯神，并且让矮人驯兽师一口气派出了他所有的动物小弟，都去攻击那些地精狼骑兵们。

经过了这段时间的积累，他手底下已经有了超过一个小队的3阶动物兵种，其中几头战斗经验最丰富的凶暴狮和穿林豹甚至已经晋升为了精英单位，对付这些地精狼骑兵们绝对没有问题的。

然后他直接对华美斯发布了命令：“华美斯，不要犹豫，直接冲破它们的拦截，优先击杀掉血爪！”

他知道华美斯也能看出现在的困境，但是她却舍不得让那些帝国骑士们被包围，然后被周围的绿皮们围攻致死，所以她才会回身去救援，那就让李维斯来下达这个命令吧！

接收到了李维斯的命令之后，尽管心中很是不忍，但是华美斯最后还是遵从了李维斯的命令，带着大部分突围了出去，这时李维斯再次召唤出一部分戟兵战愧，依托矮人的近战单位们建立起了防御阵线，这样敌人造成的伤害就会最小化了。

但是一旁陷入矮人包围的血爪听到了李维斯的话之后，却很是不爽，它一砍刀将身前一位矮人砍倒在地，然后恶狠狠的盯着李维斯：“你想要杀死俺？俺要先杀死你！”

血爪怒吼一声，肉眼可见的血红色雾气环绕着它的身体，硬抗了矮人们的一次攻击却浑然无事，然后其中大部分血红色的雾气状能量都迅速的汇聚到它的武器之上，接着它再次一挥砍刀。

下一瞬间，他身前包括专精于防御的矮人铁卫在内，五六名精英矮人全部被它一刀击飞了出去，其中两名之前就受过伤的精英矮人更是当场战死，它的攻击竟然如此的强大！

同时一道空隙露了出来，被围攻了半天的血爪兴奋的喘着粗气，直接朝李维斯冲了过来，狂战士达尔还试图阻拦它，可是现在的血爪简直如同一辆坦克，非常轻松的就将他击倒在地。

眼看着它回手一刀就要把他砍死，这时一个闪亮的光头从侧边袭向了血爪，“砰砰砰”的击打声立刻密集响了起来，是武僧陈锥！

尽管血爪头上飘起来的伤害少的可怜，但是刚刚还势不可挡的兽人头领，此刻却被空着手的他击打得连连后退，原本的威势不再，它护体的能量似乎对于陈锥来说并没有太大的作用。

这时旁边的矮人们赶紧一拥而上，重新将血爪围了起来，只不过这次他们都是以限制为主，战斗的主力交给了武僧陈锥。

李维斯定睛一看一看，这才发现了端倪，原来在武僧陈锥的双拳之上正闪烁着一层白色雾气般的能量，那是他所特有的“气”。

原本他只能用它来解除自身的负面状态，例如中毒之类的，但是现在他却可以将这种神秘的能量附加到自己的双拳之上，因为他在刚刚的战斗中已经悄悄的晋升了，同时他也是李维斯麾下第一名自主晋升为5阶的单位，甚至比李维斯原本深切期望的炎刃还要更早！

除了属性上的提升以外，武僧陈锥领悟的新技能叫做气之爆发，除了增强他的攻击力以外，还可以一定几率破除敌人的能量防御，大概也正是因为他的这种技能，他才能够对付得了明显爆种了的血爪吧。

武僧陈锥的牵制给华美斯等人带来的足够的时间，很快她就带着骑兵部队赶回来了，一路上的绿皮们根本不是她的对手，即使是实力最强的黑兽人也只能保持不死而已，想要反击更是根本不可能。

在她的带领之下，骑兵部队们一路横冲直撞，留下满地绿皮的尸骸，接着整支队伍一分为二，其中大部分骑兵跟随着炎刃和达维再次发起了冲锋，目标是那些斯奎格兽们，虽然它们的防御力和生命值都不算高，但是攻击力却不能小视，正该优先击杀掉。

而华美斯和塔纳托则直奔血爪而来，只要干掉了它，这场战斗就会彻底的结束了！



第二百五十四章 血爪的战利品

半个小时之后，原本属于血爪绿皮部落的地盘上，现在已经满是尸骸，李维斯的部下们一部分在打扫战场，一部分在进行警戒工作，而另一部分则抓紧时间利用草药和绷带等方式来恢复自身的生命值。

尽管华美斯和塔纳托迅速的击杀掉了血爪，但是这批绿皮的抵抗力度仍然不低，所以李维斯的部队伤亡也有不少，尤其是和血爪对战的矮人勇士们更是死伤惨重，不过当塔纳托将战利品都展示给李维斯之后，他觉得这次完全算得上是超级大丰收了。

除了几千金币，四十多个单位的次元石碎片，各种低级的蓝色绿色装备，以及一些地精和绿皮玩家专用的装备以外，血爪还贡献出了一柄紫色级别的大砍刀和两本技能书。

血腥砍杀者（紫色-传奇-唯一）：攻击力12-23，力量+3，生命上限+30。

技能1，血腥气息，每击杀一名敌人，则自身生命值恢复速度提高1点/每秒，持续10秒，最多可以叠加5次；

技能2，血腥伤口，攻击敌军时有60%几率给对方造成负面状态流血，每秒造成5点伤害，持续5秒，最多可以叠加3次；

技能3，血腥砍杀，攻击带有流血状态的敌人时自身攻击力提高，暴击率提高，每层流血效果提高10%攻击力，10%暴击率。

（这把看似粗糙的厚背大砍刀，其实已经拥有数百年的历史，而随着它的每一次出现，都将有一位绿皮崛起）

看清楚了这把大砍刀的属性介绍之后，李维斯才知道血爪之前为什么那么抗揍。

因为有了这把大砍刀之后，理论上它的生命值恢复速度最多可以达到每秒5点，10秒钟就是50点，哪怕是像李维斯这样因为装备精良而生命值超高的神选英雄，用不了一分钟就能够回满生命了。

当然了，这只是理论上的数据，实际战斗中除非面对实力相差较大的敌人，否则很少有能够达成这样效果的情况，但是这也足够惊人了，更别提它还有其他两个十分不错攻击型的技能。

如果是在单挑之中，李维斯几乎完全可以确定，拖得时间越长，拥有这把武器的人的胜率也就会越大。

唯一比较遗憾的就是，李维斯麾下目前还没有任何使用这种大砍刀作为武器的部下，这把武器只能暂时存放起来了。

李维斯不想卖出去，哪怕它的价格肯定会非常的惊人，但同样也有可能创造出一个强大的对手甚至是敌人来。

另外则是两本技能书，一本是横斩，类似于大剑士的横扫技能，同样可以攻击多个敌人，只不过这个横斩是主动技能，看起来可以配合血腥砍杀者使用。

而另外一本则是比较罕见的主动型战役技能-箭矢风暴，一旦使用之后，所有位于李维斯20码之内的，使用弓弩的远程类单位，他们的攻击速度都会加快30%。

虽然持续时间只有20秒，但是再配合上燃射术，一旦使用出来，必定会大大增加输出效果，李维斯当即毫不犹豫的选择了使用。

等到打扫完战场之后，李维斯就决定返回努恩了。

说起来经过他这段时间的努力，他已经把欧菲妮法师身上关于灵魂战愧的技能都学完了，剩下的就只需要不断的练习精进了。

同时他也早已经达到了王国骑士的进阶标准，不管是返回橡木村，还是前往其他公爵领，都是时候接取王国骑士的最终进阶任务了。

更何况他离开希望谷和守望者公会也有不短的时间了，尽管不时的有从黑石堡的信使前来，向李维斯报告最近情况，说一切发展都非常非常顺利，但是要说他一点也不担心，那完全是骗人的。

回到了努恩，将所有的次元石碎片都交给欧菲妮法师，并且向对方说明了自己的去意之后，欧菲妮法师顿时一脸的为难。

“李维斯，非常抱歉，由于你这次收获的次元石碎片数量太多了，我短时间内恐怕拿不出足够交换的元素晶石。”

在李维斯的技能突破到了大师级，并且将对方的所有技能都学会了之后，他们之间的这种交易就已经展开了。

而且经过了短暂的考虑之后，李维斯最后还是没有选择和欧菲妮法师完全相同的道路，他不得不考虑原住民们的态度和看法，自己是神选英雄，可不是欧菲妮这样使用黑暗力量的法师。

他并没有使用次元石碎片，制造具有黑暗属性的灵魂战傀，而是选择的是将地火水风等元素力量附加到灵魂战愧身上，并且在经历了多次失败之后，他已经逐渐摸索出了属于自己的一条道路，并且很是有了一部分成功的案例，而这需要大量的元素晶石，所以双方一拍即合。

李维斯虽然有些诧异，不过想想最近自己消耗的，还有自己空间袋里的库存，他也就明白了。

对方确实有可能没什么钱了。

因为不同于自己只要出去攻击斯卡文鼠人就有可能获得次元石碎片，对方整天窝在自己家里搞研究，几乎没有太多来钱的路子，还要不断的消耗大量材料和金钱，事实上她能够支撑这么久就已经非常让人惊讶了。

不过李维斯也没太当回事儿，对方给予自己的帮助已经够多了，剩下的这些次元石碎片就当做临别之前的赠品吧，反正自己也带不走它们。

听完了李维斯的话之后，欧菲妮法师却很是窘迫，一方面她不想白白接受李维斯的赠品，因为对方并不欠她的，但是另一方面她却非常的需要这些东西，因为随着她不断的收获到次元石碎片，她的实力也在快速的增长着，同时在家族中的地位也飞速的提高，她无法放弃这些东西。

轻轻咬了咬嘴唇，欧菲妮法师最终做出了决定：“李维斯，我不能白拿你的东西，你先等我一下。”

说完没等李维斯答应，欧菲妮法师已经飞快的跑到了后面，这不仅让李维斯很是有些诧异，因为对方一直以来展现在自己面前的形象都是一位淑女型的天才法师，这种有些不太礼貌的行为倒是相当罕见。

没等李维斯等多久，欧菲妮法师已经捧着一个小箱子跑了回来，看她微微喘气的样子，显然也很匆忙。

“这些是我姐姐的珍藏，现在就交给你吧。”

“姐姐？”

李维斯更显诧异，他在此之前可是从来没听对方说过她还有一位姐姐，不过看对方明显不愿多说，甚至还有些悲伤，有些失落的样子，他就没有真的问出声来。

不过欧菲妮法师似乎也感觉到了李维斯的疑问，她很是有些自嘲的笑了笑：“没错，是我的亲生姐姐，她是一位比我更加优秀得多的天才法师，但是她在半年前就被谋杀了。根据调查，似乎和破碎之轮密教，还有奸奇信徒有关，可是身为妹妹的我却对此无能为力，一直没有办法帮她报仇。”

破碎之轮密教，听到这个名字，李维斯也有些小烦躁，不是因为对方有多么的强大，而是因为这个教派的人的行动实在太隐秘了，他到现在为止都没发现什么有用的信息，他连对方究竟在哪里都不知道，更别提和对方战斗了。

不过听到欧菲妮法师这么说，他还是主动开口了：“如果有什么需要我做的，尽管开口。”

谁曾想欧菲妮法师竟然飞快的摇着头：“不，李维斯，既然你已经决定离开，就不要再掺合这件事情了，更何况这是我姐姐的事情，我要亲自替她报仇。”

李维斯没有说话，只是暗自做出了决定，如果真的发现了任何蛛丝马迹，他都绝对不会放手不管的。

也许一开始他们之间只是单纯的交易，但是经过这段时间的相处，到了现在他们已经成为了朋友。

欧菲妮法师强笑着一推手里的小箱子：“好了，李维斯，现在这些都是你的了，接下来我要继续研究魔法了，就不多留你了，希望下次见面的时候，你不要被我落下太多。”

对方一个女生都这么爽快，李维斯也不好扭扭捏捏，所以他很是爽快的收下了箱子：“放心吧，欧菲妮，下次见面的时候，我一定早已经成为了更加强大的骑士。”

出了门之后，李维斯才打开了那个小箱子，然后他才发现，欧菲妮给自己的报酬还真是不低，甚至有可能价值更在那些次元石碎片之上，因为这是一大堆的招募令，还有兵种进阶令和转职令，其中更是有好几个魔法单位！

莎莉雅修女招募令×3，持有此令牌，可以前往酒馆或莎莉雅修道院招募4阶稀有单位，信仰莎莉雅的修女。

尤里克条顿护卫招募令×4，持有此令牌，可以前往酒馆或尤里克修道院招募4阶精英单位，信仰尤里克的条顿护卫。

麦尔米蒂雅战斗指挥官，持有此令牌，可以前往酒馆或麦尔米蒂雅修道院招募4阶稀有单位，信仰麦尔米蒂雅的战斗指挥官。

看清楚了小箱子的所有物品之后，李维斯的心情很是复杂。

尽管次元石碎片相当的珍贵，现在每个单位的价格在黑市里都已经炒到五六十金币，却仍然由市无价，那是因为原住民们虽然不敢公开使用，众多为了变强而不择手段的玩家们可不会介意这点，但是这些物品的综合价值仍然要高于自己赠予对方的次元石碎片。

也许那些兵种只是4阶单位，表面上看起来似乎并没有这么高的价值，但是他们却全部都是无法在军营公开招募，即使在酒馆里也根本看不到的超稀有单位啊，光是有钱可招募不到他们，更别提附带的兵种进阶令和转职令了！

李维斯明白，自己又欠了对方一个人情，而且自己暂时还还不上，这让他不仅很是有些苦恼。

轻轻叹了一口气之后，李维斯把兵种进阶令都交给了铁木：“铁木，你们矮人的勇士在之前的战斗中非常的英勇，稍后我会给你们补充一些之前战斗中收获的新的装备，同时这些兵种进阶令也应该属于你们。”

面对越来越激烈的战斗，普遍还保持在3阶的矮人部队们已经显露出了颓势。

即使因为连番的战斗，矮人们之中出现了不少的3阶精英单位，甚至还有自主晋升为4阶的单位，但是面对实力强大敌人，尤其是像血爪这样的boss级敌人，他们也时刻处于危险之中，这些兵种晋升令虽然不能保证他们以后绝对安全，但至少能够增强他们的一部分实力，也算是个小小的补偿了。

铁木很是郑重的接了过去，然后狠狠的拍打着自己的胸口：“李维斯，你不用为此而伤心或者难过，所有战死的矮人，他们的英魂都将回归到伟大先祖的国度！矮人勇士们从来不惧怕战斗，更不畏惧牺牲，只要我们的牺牲是有价值！”

“当然，这点在我当初选择你们的时候，我就已经确认过了，而且你们可以信任我，我绝对不会故意牺牲你们的。”

虽然战斗中的牺牲在所难免，但至少这点李维斯还是可以保证的，那不是他的风格。

解决完了矮人的事情之后，李维斯转头看向了自己的骑兵部队们，在之前的战斗中他们也很英勇，尤其是在众多骑士中独树一帜，不使用长枪而只使用巨剑的达维，更是给了李维斯一个小小的惊喜。

光是李维斯看到的，他就在战斗中直接斩杀了一头黑兽人和三头绿皮大只佬，剩下的杂兵李维斯没看，但想必也绝对少不了。

虽然这其中必定有一部分是因为自己给予对方的机械战马，但是和他自己的努力也绝对脱不开的。他之前的战绩虽然无法和华美斯和塔纳托那样的英雄相比，但哪怕比起炎刃也没差太多了。

自己的部下能够这么努力，他自然不会吝啬于嘉奖，正好欧菲妮给他的箱子里有两张炎阳骑士的转职令，他直接拿出一张递给了对方：“达维，这是4阶宗教类骑士，使用火焰作为武器的炎阳骑士转职令，这是你应得的。”

达维当即满脸的惊喜，连连道谢并且向李维斯表达忠心，李维斯勉励了对方几句之后，举起了剩下的一张炎阳骑士转职令，看向了在场的众多帝国骑士们：“这是最后一张，如果谁想要的话，就在实战中表现给我看吧！”



第二百五十五章 路遇

在返回黑石堡的路上，李维斯的部队里又多出了将近一百号人，其中有一半是他特意为华美斯补充的帝国骑士，毕竟回到了黑石堡之后，可就招募不到这种骑兵单位了，所以他索性就一次性多招点，再加上原来部队里的那些，怎么也能支撑到他返回橡木村了。

而等回到了橡木村，回到了巴托尼亚，他就可以招募更多的骑兵类兵种了，毕竟巴托尼亚就是以骑士闻名的王国！

另一半则是只产自帝国的工业重镇-努恩的特色兵种努恩铁甲军，也就是长青剑曾经当作宝贝的那些家伙，只不过长青剑当初大概是取巧了，他麾下那两名努恩铁甲军只是拿着火枪，背插长剑的，而李维斯现在招募的这些赫然还拎着一面盾牌，看起来就更加的精锐些。

而且这下子他们的生存能力也完全不是一个级别的了。在射击的时候，他们可以用手里的盾牌抵挡敌方的远程攻击，而当弹药打空了，或者被敌人近身，迫不得已展开肉搏的时候，他们可以一手长剑，一手盾牌的展开战斗。

而且出乎李维斯预料之外的是，他们竟然真的拥有长剑和盾牌的使用技巧。

虽然比不上专业的战士，但也绝对不是随便刷两下子的，这下子他们的生存能力就大大的提高了起来，所以李维斯毫不犹豫的招募了4个小队。如果不是军营里暂时已经没有更多的这种单位了，他绝对会招募更多的。

不过尽管这些兵种已经非常的吸引人的注意力了，但是更加醒目的却是站在李维斯身旁的一些兵种。

其中4位是人高马大，即使厚重的铁甲也遮掩不住他们强健的肌肉，一手拎着战锤，一手拎着大盾的尤里克条顿护卫。

根据介绍所说，尤里克是人类众神之中司职战争，狼和冬日的神，主要在帝国的北部行省比较流行，而尤里克条顿护卫都是高阶尤里克祭祀才能够拥有的贴身护卫。

他们曾经全都是有资格成为白狼之神最为盛行的地区，米登领的特殊骑士-白狼骑士，只不过他们后来都自愿放弃了白狼骑士的职业，转而成为了专精于防御的尤里克条顿护卫。

他们不仅防御力极为强大，攻击力同样不可小视，光看他们那快赶得上成人脑袋大的锤头就能知道了，砸在身上可绝对不是闹着玩的。

尤里克条顿护卫们除了拥有举盾，挡箭，重击，抵抗冲锋4个技能以外，他们还具有一个护卫的特殊技能，那就是只要有他们在身边，他们自己，和身为被他们所护卫的英雄的防御力，被暴击率的几率，抵挡箭矢的能力都会有小幅度的提升。

这点甚至不止是适用于身为神选英雄的李维斯，同样也适用于华美斯或者塔纳托。

唯一比较遗憾的就是，即使身为4阶精英兵种，全身重甲的他们移动速度也快不起来，比矮人铁卫们强一些，但也有限，他们那两条腿根本不可能跟得上身为骑兵的华美斯等人，所以最后就只能乖乖的跟在李维斯的身边，做他的贴身护卫了。

不过基于他们强悍的实力，哪怕再次遇到血爪那样的强敌，他们也肯定能够坚持非常长的时间的。

然后是几名身穿白色的，上面绘制有一只白鸽的牧师长袍的年轻女性，她们是莎莉雅修女。

莎莉雅是司职仁慈，医疗和新生的女神，所以这些莎莉雅修女都拥有治疗，净化，祝福，防护邪恶以及虔诚护盾共5个技能技能。

这下子即使是激烈的战斗之中，李维斯的部下也可以接收到治疗了，虽然她们数量还很少，只有3个人，在激烈的战斗中很可能根本忙不过来，但是以后那些高阶兵种的生存能力绝对会获得进一步的提升。

此刻这些莎莉雅修女们正乘坐着一架李维斯特意在努恩订制的铁甲马车，周围还安排了2个小队的矮人特意护卫着她们。

没办法，虽然她们拥有一个虔诚护盾的魔法技能，可以主动使用，然后抵挡一些敌人的攻击，但是无论是防御，生命，还是速度，她们在同阶兵种中基本上都是垫底的，而她们又是如此的珍贵，李维斯自然得小心的保护她们。

最后的则是一名英姿飒爽的女骑士，她一手持盾，另外一只手则拿着一把挂着一面金鹰旗的长枪，看起来很是威风，她正是李维斯这次最看重的新部下，麦尔米蒂雅战斗指挥官。

麦尔米蒂雅是司职战争和策略的女战神，同时也是莎莉雅的姐妹，战斗指挥官虽然自身战斗力并不强大，但是她却可以在大部分时间里代替英雄指挥部队作战，是那些还不成熟的英雄们最佳的助手。

如果单单看攻击防御和生命等属性的话，她和帝国骑士并没有太大的区别，但是在技能方面可就差得多了。

麦尔米蒂雅战斗指挥官拥有战斗指挥，坚守阵地，战术重整，提升士气四项技能，其中后三种基本是略微提高一些部队的士气和防御等方面的技能，但是李维斯最看重的却是她战斗指挥的技能。

因为拥有这个技能的她可以自由的指挥李维斯其他的部下们排列阵形，或者进行攻击和防御等，那些被指挥的兵种完全没有任何的不满，甚至包括炎刃和食人魔小胖在内，都是一样的。

而在更进一步的的接触之后，李维斯非常惊讶的发现，这个叫做温蒂的战斗指挥官，她的智能等级竟然高得超乎寻常，几乎仅次于队伍里的华美斯和塔纳托，和炎刃还有武僧陈锥基本上是一个级别的。

再加上对方可以指挥部队的能力，李维斯立刻就意识到，对于李维斯自己来说，她可以为他分担很大的指挥压力，而对于普通的玩家来说，温蒂的指挥能力很可能比他们还要强得多。

这种部下，这种特殊的兵种，正是使用英雄令的绝佳选择！

在路上遭遇野兽人游荡小队的时候，李维斯也给了温蒂一部分兵力，让她去解决掉对方，而对方同样非常完美的完成了任务，他顿时越发肯定了自己的猜想。

事实上随着部队数量的不断扩大，他已经渐渐感觉到有些力不从心了。

华美斯虽然是一名英雄，可她更加喜欢亲自带领骑兵冲锋，而不是老老实实的待在后面指挥。而且说实话，李维斯也不太敢把全部的兵力交给对方指挥，她还是有些年轻，阅历也不太足。

摩尔骑士虽然也是名英雄，但他却是专精于战斗的英雄，简单的小队指挥还行得通，但是大规模的就不行了，而且他也没有战役属性，无法像李维斯或者华美斯那样对自己的部下进行属性上的增幅，同样不合适。

而战斗指挥官温蒂的出现，让李维斯找到了新的方向。

如果自己再多招募几名战斗指挥官，再配上湖中女神教派的英雄令的话，自己麾下就会多出几名英雄，到时候不仅自己部队的指挥问题不用发愁了，甚至连希望谷那里都会变得更加的安稳！

当然了，以李维斯现在的实力来说，要想达成这个目标可不太容易。

先不说获取英雄令本身就不是特别简单的事情，光是战斗指挥官这种特殊的兵种，李维斯就没再论坛上看到任何的相关信息，更别提如何去招募她们了。

就在这时，矮人驯兽师忽然间传来情报，说雷鹰发现前面正在发生一场大规模的战斗。

最近李维斯很少派它进行战斗，它基本上被当成了转职的侦察兵来使用，但是它的智能等级还是低了一些，尤其在数字方面更是只能说个大概，雷鹰一时间也无法得出准确的数字，只能说交战双方的总兵力恐怕已经超一万。

“一万？这是原住民之间的战斗，还是哪个公会在进行公会活动吗？看得出来交战双方都是什么种族吗？”

虽然不同于李维斯所采取的精兵路线，现在大多数玩家都是少部分精锐+大量炮灰的部队结构，但哪怕这一万的部队全都是0阶的炮灰，看起来也绝对拥有一定的震撼力了。

矮人驯兽师凝神和雷鹰沟通了一下，几秒钟之后，他面色有些古怪的道：“大人，交战的双方全都是人类，所以雷鹰无法区分双方的兵力比例。”

“这样吗？”李维斯稍微思考了一下，还是决定靠过去看看，如果对方是原住民的话，他几乎可以肯定自己会收获到一个任务。

而如果对方全都是玩家的话，他自信不管对方是什么公会的，都绝对不敢随便招惹自己，自己只会更加的安全。

虽然自己在努恩很是低调，一直都在朝自己的目标努力，但是他那极其精锐的部队注定了他无法一直隐藏住自己，在努恩待的这段时间里，基本上努恩大大小小的公会全都认识他了，也全都清楚他的威胁，因为他曾经凭借自己的部队非常轻易的击溃了一个招惹他的中小型公会，直接导致了对方的公会因此而解散。

更何况经过了这段时间的努力，现在他的部队已经配备了将近20辆各式马车，就算真的发生了什么意外情况，他也可以快速的根据情况进行快速的转移。

当成队的马车，骑兵，还有更多的步兵踏着烟尘而来时，交战中的双方首领都是微微色变，以为这支从侧面突然出现的部队是对方的援军，那自己可就麻烦了，因为现在彼此双方勉强僵持着，如果对方有生力军的出现，对于自己的部队来说可是非常的不妙。

但是很快他们就看清了对方脸上的表情，他们立刻知道事情也许不是自己所想的那样。

这时一个身穿银白重甲，手持链锤的大胡子眼睛转了转，然后他忽然间吼了一声：“沃尔克，没想到你竟然这么卑鄙，竟然在我们侧面埋伏了援军！”

另一方的首领，被叫做沃尔克的是一名身穿灰色法师长袍的人类男性，在听到了对方的大吼之后，他并未第一时间做出回应，反而很是狐疑的看着逐渐逼近的未知势力：“米霍，那支部队里甚至还有矮人，这难道不是你们的援军吗？别想这么轻易的欺骗我！”

一边说着，沃尔克一边继续向自己军队中间退去，他可是一名身体脆弱的法师，他可不想被那些新出现的敌人给偷袭了。

大胡子米霍顿时眯起了眼睛，心中渐渐有了底，如果不是对方的援军，那就太好了，等一会儿自己向来者说明眼前这个家伙的真实身份之后，那对方肯定会加入自己一方的，这点他还是可以确定的，身为险枪骑士团的团长，他可不像表面上看起来那么粗犷。

这时大胡子米霍身边几十名骑士忽然间骚动了起来，米霍顿时皱了皱眉，不过他还是没吭声，但是心里却难免有些不爽。

虽然这些新加入骑士团的神选英雄们，最近给自己帮了不少忙，不仅帮自己找到了这个该死的沃尔克的踪迹，更是带着数千名部队加入了自己的队伍，如果没有他们的力量，自己即使追上了沃尔克，也绝对没办法在这里拦住对方，从这点上来看，自己其实要欠他们一个人情的。

但是尽管如此，他们的纪律问题实在是令人有些头疼，哪怕自己已经一再的忍让了，还是让自己有些看不下去了。

不过通常越不想看到什么，就越容易发生什么，这些烦人的神选英雄却有几个人主动走了过来，面色有些激动的说道：“大人，我想我们的援军到了，我们认识他们，但是这可能需要您付出一些东西。”

听到这熟悉的论调，米霍顿时就有些腻味了，因为在和这些神选英雄相处了这么久之后，他早就明白了对方的真实想法，无非是想要从自己这里获取到利益而已，不管是自己的技能，自己的部下，还是什么稀有的武器装备，全都是他们想要的。

要知道在认识对方之前，原来自己的小金库可比现在要富裕得多了！

但是面对像沃尔克这样的邪恶，米霍却无法置身度外，因为如果对方在这里逃脱了的话，倒霉就不是自己，而是更多无辜的人民了。

“我知道了，神威天将军，无论如何，沟通的事情就都交给你们了。不管付出什么代价，我们一定要在这里杀死沃尔克！”



第二百五十六章 险枪骑士团

正在赶路的李维斯很快就看到前方正在交战中的战场，分出了2个小队的骑士，屁颠屁颠的朝自己的方向赶来。

离得近了，李维斯立刻就发现其中几名面带笑意的骑士不是什么陌生人，所以他挥挥手，示意前方的华美斯放他们过来，不用过度的警戒。

他之前在努恩很是低调，一心只想着完成各种各样的任务，所以几乎没有结交过什么人，但是恰好眼前的这几位都是自己认识的人，而且对方不仅实力不错，在性格上也都很对自己的胃口。

“哈哈哈，李维斯，果然是你！”离得老远，一个身穿蓝色战甲的年轻男子就率先大笑了起来。

李维斯也笑了起来：“是你们啊，神威，你们这是在搞什么公会活动吗？”

李维斯知道对方，他们是努恩非常著名的公户之一的险枪兄弟会，而这个被他叫做神威的年轻男子，他的全名是神威天将军，不仅是险枪兄弟会的成员，同时也是隶属于一个叫做险枪骑士团的原住民组织。

虽然并没有问过，但是李维斯暗自猜测，大概也正是因为对方的公会里有好几十个加入这个组织的成员，他们公会才会叫这个名字吧。

双方的结识也没有什么太多的故事，就是对方在一次围剿绿皮的行动力，因为情报落后而不得不面对实力远超自己的敌人。

神威他虽然是公会会长，手下小弟众多，可是大家都有自己的事情，不可能整天都跟在他身边，那样不仅不会提高效率，反而会大大降低效率，因为人一多，有的普通成员就容易划水，而且也不是什么敌人都需要他召集齐小弟们才能够对付的。

正在危机时刻，正刚刚从地下世界里杀完斯卡文鼠人的李维斯恰好路过，就顺手帮了他一把，然后双方经过简单的沟通交流之后，都认为对方是个可以结交的对象。

所以后来他们也联系了几次，共享了一些信息和情报，并且也有过几次装备和物资的交易，李维斯不少战利品都被对方消耗了，险枪兄弟会虽然在努恩算得上是第一流的玩家公会，实力很是强大，但他们公会成员通过战斗能够获得的装备，比起李维斯能获取到的，简直完全不是一个次元，所以一直以来，他们之间的关系都算得上是不错。

“哈哈，没错啊，李维斯，不过这次不仅仅是我们公会，还有大量的原住民，甚至连我们骑士团的老大米霍也来了。”神威天将军伸手一指远处一个一身战甲的大胡子。

李维斯看了一眼，然后扭头问道：“要我帮你干掉他，然后让你上位吗？”

“什么？”神威天将军顿时吃了一惊，接着他连连摆手，“别别别，李维斯，到目前为止，这个大胡子对我，对我们公会的其他骑士团成员都很不错，完全没这个必要，我这次来找你是想让你帮忙解决掉我们的对手。”

李维斯笑了笑：“我只是说笑的，你们的对手是谁？我看好像同样是人类，而且人数似乎比你们还要更多一些吧？”

尊重原住民，而不是单纯的把他们当做一些NPC，这是李维斯看重对方的另一个原因。

神威天将军这才松了一口气，虽然往常对于大胡子的实力他很是推崇，但是同样他也知道眼前这位李维斯，他的实力却更加的恐怖，因为如果自己没有看错的话，对方麾下足足有两名原住民英雄，甚至比自己还要多出来一位！

“那家伙叫做马提亚·沃尔克，是一位邪恶教派的法师，同时也是努恩和帝国首都阿尔道夫等多地的通缉对象，我们骑士团的老大米霍发现对方在前些天开始就不断的组织军队，并且还和亡灵巫师等不死族联系，显然在密谋些什么。”

“所以我们一开始并没有轻举妄动，而是放长线钓大鱼，经过多日来的跟踪和追查，终于在这里把他们给堵住了，这里起码聚集了他们教派八成以上的成员，只不过我们的侦查还是出了点问题，对方的实力有点稍微有点过于强大了，而且也非常的狡猾，我们的骑士被他坑死了大半。”

说到这里，神威天将军不由得苦笑了一下，同时他也忍不住回头看了看远处的战况，确定那里没有发生任何的变化之后，他才稍微放下心来，只不过紧握的拳头却说明他其实并没有表面上那么平静。

虽然看起来他还有功夫和李维斯在这里闲聊，但实际上他输不起的，这次行动对于他们公会和骑士团都非常的重要！

李维斯眯了眯眼睛，对于这个名字，他可是有很深的印象，只不过没想到会在这里突然间遇到对方。

“所以你们这次之所以没有召集全部的公会成员来这里，而是把剩余的人都派去围剿对方其他的成员了？”

神威天将军苦笑着点头：“没错，李维斯。怎么样，帮兄弟一把吧，我待会儿可以在大胡子米霍面前演演戏，帮你多争取一些报酬，并且那个BOSS不管掉什么了，我都让你任选三件。”

李维斯顿时失笑，因为看对方的样子，显然已经不是第一次这么干了，他的骑士团团长之前肯定也同样没少被他坑，而且这个任选三件的条件也足以证明对方的大方程度了。

只不过对方不知道，就算没有任何的报酬，他也会加入这次战斗，因为这个邪恶法师沃尔克，正是破碎之轮密教的首领，而且很可能还和欧菲妮姐姐的死亡有关！

“好，神威，我这就加入战斗，我会从西北方向发起进攻，准备好策应我们.”

神威顿时兴奋的点点头：“好，李维斯，我这就回去组织部队，算兄弟我这次欠你个人情！”

神威带着一帮小弟飞快的跑了过去，而李维斯则看向了旁边的几位部下们，“华美斯，塔纳托，骑兵部队就交给你们了，不用追求杀敌，优先保全自己，在这次战斗中我们只是帮忙，他们才是真正的主力，没必要让我们自己牺牲太多。”

“西耶娜，远程部队是你的任务，优先击杀敌方的高价值或高威胁单位，诸如弓箭手，火枪手等远程单位，然后是戟兵和枪兵类单位，为华美斯他们的骑兵部队制造机会。”

至于BOSS什么的，李维斯就没怎么说，因为人型BOSS的体积太小，而且还都用各种各样的保命方式，再加上有部下的保护，远程单位的攻击其实非常难以奏效，最后还是得靠近战部队上去战斗。

“铁木，伯克，陈锥，达尔，近战部队以你们为先锋，但是注意，不要过于冒进，这场战斗可以打得保守一些。”

嘱咐的同时，李维斯特意看着一群精英矮人，他们总是性情最为冲动的，如果不是这样，他从黑石堡带过来的那些屠夫们也不会是最先死光的了，虽然这和屠夫们本来就有意寻死也有关系，但是多说两句总是没错的，他把他们培养到现在的阶段可是真的不容易啊。

李维斯最后看向了战斗指挥官，“至于温蒂你，我会交给你10个小队的士兵，其中包括4个小队的努恩铁甲军。你除了负责在战斗中保护我们的远程单位以外，也可以稍微自由发挥一些。”

其实对于对方，李维斯的期望是很高的，只不过他不清楚对方的极限在哪里，所以也不敢一下子就把部下们都派给对方，还是要相互了解一下，循序渐进才好。

在李维斯的命令之下，整支部队顿时快速的动了起来，远程部队率先发威，将大量的弹药倾泄到了敌人的头顶上，完全没有任何节省弹药的意思，因为李维斯在努恩已经购置了两辆专门用来补给的弹药车，就算他们全力射击，也够用很久的了。

虽然李维斯让近战部队和骑兵部队们不用太过于努力，但是他的远程部队火力仍旧很强大，再加上交战中的双方原本差距也不算特别悬殊，所以邪恶法师沃尔克一方很快就落入了下风，因为他不仅要面对前面的敌人，还要不时警惕在后面绕来绕去找空子的骑兵，这让他很是有些焦头烂额。

毕竟他原本只是一个法师而已，并不是真正的军人，他可不懂什么叫做指挥。

不过也幸亏沃尔克的部队里还有不少受过专业训练的人，其中还有一些是贵族子弟，所以他们才能勉强维持住阵线，不过如果不做出什么改变的话，恐怕这次他们的下场会很不妙。

但是另一面的李维斯却很是惬意，不是他的收获有多好，而是因为对手的实力实在是太弱了。

这个破碎之轮密教首领的部队，数量看起来非常的多，比自己和险枪骑士团的所有部队加起来还要更多，但是他们的质量却不敢恭维，其中一多半都是2阶的剑士，戟兵和弓箭手什么的，甚至还有不少1阶的纯炮灰。

当然了，他之前的对手，险枪骑士团也好不到哪去，同样是炮灰部队占大半。

可是李维斯的部队的却不同，他信奉的精英策略，这就导致了往往他远程部队一轮齐射，对方部队就会瞬间倒下一大片。

虽然对方主力也有一些3阶的勇士，火枪手和卫士，外加少量连弩兵，还有一些4阶的大剑士，可是他们基本上没有什么骑兵单位，也没有诸如弩车或者投石机之类的战争机械，这就导致了在险枪骑士团和神威等人的拼命纠缠之下，他们很难快速的脱离战斗，然后去对付李维斯的部队。

尽管沃尔克本人是一名精通于元素召唤类的法师，他的麾下也有十来个弱了一截的召唤师，可以召唤出不少四大元素类兵种，但是质量却同样不太高，差不多也都只有2，3阶，而这除了能够拖延一定的时间以外，对于整体的局势没有太大的作用，战斗开始缓慢而不可逆转的朝一个方向前进着。

眼看着又一波箭雨过后，自己这么多年好不容易才组织起来的部队又倒下了好几十人，而那些该死的骑兵部队也像是锋利的餐刀一样，将自己部队又狠狠地刮下去了一层，自己部队的数量已经从最开始的六千下降到了现在的两千多，身为首领的邪恶法师沃尔克终于有些忍不住了。

他狠狠的瞪了一眼前方的险枪骑士团团长米霍，最后还是下定了决心，从腰间的空间袋里拿出了一根头部像是一个鸟头，不断往外散发幽蓝色光芒的法杖，狠狠地往地面上一杵：“该死的，这都是你们逼我的，当吾主降临于世，你们所有人都将是第一批祭品！”

随着沃尔克的大喝，被法杖所触及的地面瞬间撕裂开，仅仅过了几秒钟，一个惨绿色的能量漩涡已经快速的生成了，接着一片粉色的光芒映射而出。

下一瞬间，粉色的光芒如同决堤的洪水一般，从能量漩涡中猛地喷涌而出，离得近的几个小队的戟兵和剑士不幸的被沾染上了这种光芒，他们顿时发出了惊天的惨叫声。

但是仅仅过了几秒钟，惨叫声就彻底的消失了，同时消失了还有戟兵们的身体，而一些拥有硕大头颅和狰狞利齿，四肢被拉长到几乎一致，浑身往外不住散发着粉色的诡异光芒的人型生物出现在了原地，他们被未知的神秘力量强行转变了外型。

在出现的下一瞬间，它们就不约而同的朝周围扑了过去，用自己的手，脚甚至牙齿对面前的生物发动攻击，不管他们是沃尔克的部下，还是险枪骑士团的人，都是同样的待遇，那就是攻击。

同时它们周身那些看起来很是暧昧的粉色光芒，其实是一种神秘的火焰，其作用不仅仅是大大加强了它们的攻击力，那些不幸被它们扑中的士兵们，几乎在惨叫了几秒钟之后，就会被转变为同样的生物。

整个战场顿时一静，所有人都目瞪口呆的看向这些诡异的生物，而沃尔克的部下更是连连后退，想要尽力的远离这些诡异的生物，但是已经晚了，这些神秘的敌人不会因为是被他们的主人沃尔克召唤出来的，就对他们手下留情，在它们眼中，区分敌我双方的似乎只有种族。

同时更多的粉色光芒继续从能量漩涡中涌出来，战场的一角迅速被渲染成了粉色，并且以更快的速度向四周扩展着，而且大概不知道是因为能量密度，亦或者是其他什么原因引起了质变，一些体型更大，看起来也明显更加强力的粉色生物也开始逐渐的出现在战场之上。

这些神秘的敌人看起来更加的丑陋，整副身体更加的扭曲，甚至离得近的人还能够看清，在它们的体表之上拥有数个游移不定的痛苦脸庞，上面还有一些狰狞的大嘴，而一阵阵奸笑不时的从那些大嘴中传了出来，整副画面看起来就令人毛骨悚然，听起来更是让人心惊肉跳。

本来还满心欢喜，以为自己召唤成功的沃尔克顿时目瞪口呆，他完全没有预料到会发生这样的事情，再看看手里面早已经自动粉碎裂开的鸟头法杖，他满心里只有茫然和惶恐：“这，这究竟是怎么一回事？”

不过幸好他的部队里还有几个清醒的人，几个低阶法师快速的将他向后拖回去，不管怎么样，只要沃尔克还在，破碎之轮密教就还在，部队损失了也无所谓，只要有时间，他们还能够重新聚集起力量。

另一边，李维斯则很是有些戒惧的看着远处的能量漩涡，因为那个漩涡给他的感觉和次元石碎片，和混沌石的感觉都很像，它们很可能是类似的东西，而凡是和上述两者相关联的，都意味着极度的危险，这个该死的，正在逃命的沃尔克很明显是玩脱了，他召唤出了自己控制不了的东西！

同时他也有些庆幸，幸亏自己的部队距离较远，华美斯刚刚似乎也敏锐的察觉到了什么，没有朝那个方向继续冲锋，暂时还不会被这些新出现的神秘敌人攻击，而且自己还有大量的马车可以使用，就算逃跑也比较方便。

但是另一边的险枪骑士团可就不太妙了，只不过自己之前也只是承诺说可以帮助对方攻击沃尔克的军队，可没说还得对付这些诡异的东西，它们看起来怎么也不像是正经怪物，至少在论坛上是绝对没有这种东西的任何资料的。

而当李维斯看到一些粉色的敌人被杀死之后，瞬间又分裂成了两个更小的，却外表非常相似的蓝色敌人，然后将它们的对手反杀之后，李维斯更加感觉不妙了。

这些粉色的敌人看起来实力起码都在3阶左右，似乎还是魔法生物，因为它们攻击时都附带有类似于火焰的伤害，再加上死后能分裂，就算是自己能够对付得了这种东西，可是损失也绝对不是他原因看到的！



第二百五十七章 奸奇恶魔

“李维斯，咱们该这么办呀？这些东西让我感觉非常的不舒服。”

华美斯皱着眉头看着远处的敌人，在这种敌人出现，不，更准确的说是在那个绿色的能量漩涡出现之时，她就感觉非常的不舒服，就像漩涡的另一边联通着什么极其危险的世界，极其危险的敌人一样。

她本能的感觉自己就不应该靠近，所以她第一时间下令骑兵部队放慢了速度，才没有被那些东西袭击到。

眼看着就这么一耽搁，这些粉色的诡异敌人的数量已经扩大到了接近一千头，险枪骑士团的神威甚至根本都没工夫来和李维斯商量对策，就已经急急忙忙的留下一部分部队，而第一时间将最精锐的部队进行转移，显然是要壮士断腕了。

也幸亏那些诡异的生物似乎对于把它们召唤出来的沃尔克更感兴趣，它们起码分出了六七成的力量去攻击沃尔克一方，所以他们才能勉强完成这个任务，但是可以预想的是，险枪骑士团这次必定要损失惨重了。

眼看着那边快速逃跑的沃尔克和一众小弟，很快就被这些诡异的生物给追上了，几声惨叫过后，李维斯就发现自己有一个悬赏对方的任务失败了，因为那家伙已经被杀死了！

所以李维斯立刻做出了最后决定：“撤，继续后撤到努恩去，这些敌人已经不是我们能够应付得来的了。”

一千名三阶的敌人，再加上其中近百头个头更大了一倍不止，实力未知的敌人，而且它们还拥有近乎电影里丧尸的传染能力，这绝对不是李维斯他们能够对付得来的，因为只要你不杀光全部的敌人，对方早晚能够重新构建起一只大军。

而且李维斯很明显能够观察得到，那个绿色的能量漩涡比起最开始的时候起码已经扩大了三倍，再等一段时间，没准里面还会蹦出来什么更加强大的敌人来！

李维斯念头刚刚闪过，他就看到战场上出现了新的变化，一个体长将近十米，看起来如同巨大的蝙蝠鱼一般的敌人出现了。

它似缓实疾的飞到了距离地面十来米的地方，巨口一张，汹涌的火焰瞬间如浪潮般喷射而出，几名3阶的勇士几乎哼都没哼一声，瞬间就变成了灰烬，它们连被转化成那些粉色敌人的机会都没有了，这显然起码是4阶精英，甚至是5阶的强大敌人！

“大人，这似乎是传说中的恶魔。”一个有些颤抖的女声在身后响了起来。

李维斯回头一看，发现是一名莎莉雅修女，此刻对方面色发青，眼神中充满了惶恐，显然是受到的惊吓。

顾不得安抚对方，李维斯一边迅速的指挥部队按照顺序登上马车，准备撤退，一边问道：“你还知道些什么？”

“这似乎是传说中混沌四神之一的奸奇麾下所特有的生物，奸奇粉色火焰惧妖和奸奇巨型火妖，而半空中那个似乎类似于”

莎莉雅修女似乎还说了些什么，但是后面的话李维斯却并未听到，因为伴随着一阵呼啸的风声，庞大的阴影从他部队上方掠过。

李维斯能够感觉得到，随着阴影的出现，帝国骑士们几乎瞬间全都摔倒在了地上，而他自己也差点步入对方的后尘。

这并不是因为他们自己遭到了什么攻击，而是因为他们胯下的战马受到了惊吓，因为天空之上的赫然是一头李维斯目前所见过的最顶级的生物，一头身长数十米，拥有华丽的绯红色鳞片的空中巨兽，一头巨龙！

绯红色的巨龙划过天空，来到了那些神秘生物最密集的地方的上空，然后李维斯注意到它做出了一个非常明显的动作，它吸了一口气，他立刻就意识到了些什么。

下一刻，赤中带白的火柱喷涌而出，横扫整个战场，就算那些奸奇粉色火焰惧妖明显是具有火焰能力和火焰抗性的生物，在绯红色巨龙的喷吐之下，还是那么的不堪一击，而那十来米长的蝙蝠鱼，在绯红色巨龙的面前却更像是鱼干一样，被它随手撕成了碎片，它的反击却连距离的鳞片都没有划破。

只不过即使面对这样的敌人，那些隶属于奸奇的恶魔们仍然没有放弃抵抗，所有的恶魔们都蜂拥而上，奸奇巨型火妖更是展现出了自己的新能力，它们的手指末端竟然全部打开了，接着突然火焰喷射器一般，向外面喷射出道道烈焰。

如果是第一次见到它们的人，恐怕还真的会中招，只不过这些烈焰命中到了绯红色巨龙的身上，却如同清风拂面，除了让它的鳞片更加艳丽以外，再也没有任何其他的作用，绯红色的巨龙径直向那个绿色的能量漩涡飞过去，它显然明白什么才是最关键的。

但是奸奇恶魔们同样深知这一点，它们拼了命的冲向巨龙，似乎完全没有任何对死亡的恐惧。

虽然它们的实力比巨龙差很多，但是凭借数量上的绝对优势，即使是那头巨龙也逐渐被拖延住了，尤其是当更多的蝙蝠鱼状巨型恶魔出现之后，巨龙的速度进一步的被拖慢了，虽然它们单个对它并没有任何的威胁，但是数量多到了现在的地步，即使是这头实力未知的巨龙也不敢放任它们攻击。

不过很快李维斯就发现了，这些恶魔的目标似乎并不单单是这头巨龙，在巨龙的背后还有一个黑点，上面有人！

“紫色邪阳！”

随着一个清冷而平静的女声，下一瞬间，李维斯只看到一个泛着紫色光芒的巨大黑暗球体凭空出现在半空中，简直像是一个颜色怪异的小号太阳，即使隔着数百上千米，他也能够感觉到强烈的危机感，接着大片紫黑色的能量箭矢从天而降，如雨一般落入那些神秘敌人的阵营之中。

原本在面对那些低阶士兵时十分凶残的恶魔们，现在却像是被泼了水的火柴一样，几乎瞬间就熄灭了大半，凡是被那紫黑色能量所攻击到的恶魔，不管是奸奇粉色火焰惧妖，还是奸奇巨型火妖，几乎瞬间就被秒杀掉，即使是那种巨型蝙蝠鱼般的生物，也根本承受不住这样的攻击，原本不住扩散的粉色的光芒顿时被遏制住了。

“嘻嘻嘻！”

这时已经扩张到了十数米的能量漩涡忽然间传来了一连串的奸笑声，接着一大群怪异的生物踩着直径数米，还带着利齿和獠牙的飞盘型生物钻了出来。

其中有的浑身发蓝，一手拿着巨大的毛笔，另外一只手则拿着似乎由不知名生物皮肤所制成的书籍，而另外一些则是瘦削，干瘪，宛如僵尸般的生物，但是它们手里握着的鸟头状法杖，却说明它们全都是法系单位。

几乎没有任何的犹豫，它们踩着脚下的飞盘迅速的加入战场，同时像是火球，冰锥，雷击之类的各种中低级的法术，像是箭矢一般飞快的从它们手里放了出来。

它们的目标不仅仅是那头绯红色的巨龙，更有不少攻向了险枪骑士团，破碎之轮密教，甚至还有一些家伙舍近求远，直接奔李维斯一方而来，看起来它们不单单是为了攻击，而更像是要引发一场混乱！

清冷的女声再次响了起来：“奸奇尖啸者，蓝色书记官，奸奇先锋法师。沃尔克，你果然该死，你竟然胆敢联通诡谋之神奸奇的领域！”

“嘻嘻嘻，沃尔克已经死了！”

伴随着令人作呕的奸笑声，一只巨大的，拥有两个长脖子的怪鸟猛地从奸奇恶魔群中钻了出来，一对巨大的翅膀猛地一振，那个墨绿色的能量漩涡被打开的更宽广了，接着更多的奸奇恶魔从里面跳了出来。

只不过它们不再是相对低级的奸奇粉色火焰惧妖，更多的是那些起码4阶的奸奇巨型火妖，已经近乎5阶的巨型蝙蝠鱼-那些奸奇尖啸者们，甚至偶尔还夹杂着实力未知的一些蓝色书记官。

“奸奇大魔！”

一直以来表现得十分冷静的神秘女性，在这一刻也忍不住声音转厉，但是她接下来并没有再说什么，只是半空中那巨大的紫色太阳，明显开始以更快的速度向下落去，向那个被她称之为奸奇大魔的怪鸟激射而去。

奸奇大魔再次怪笑几声，从翅膀下拿出了一把鸟头法杖和一把巨剑，拍打着翅膀闪避开来，同时雷光也迅速的浮现在它的鸟头法杖上，朝神秘的女士展开了反击。

绯红色的巨龙一时不查，腹部挨了一下，它顿时嗷一嗓子痛叫起来，原本看似坚不可摧的龙鳞顿时被打掉了一大片，露出了下面被雷击得焦黑的肌肉，甚至空气中都传来了阵阵肉香，它顿时不敢大意，因为这个对手显然和之前的敌人完全不是一个级别的。

也正是因为它的这个失误，让更远处的李维斯等人能够看清它背后的神秘女性，那是一位身穿黑色兜帽长袍，杵着白玉镰刀的女性。

在看清对方的那一瞬间，李维斯几乎立刻就要叫了出来，因为尽管颜色不同，但是这个神秘女法师所穿的衣服，款式和他当初第一次见到欧菲妮时，对方身上的是一模一样的！

女法师冷哼一声，右手举起一个紫黑色的沙漏，一团紫黑色的能量带着雷光从天而降，直接将奸奇大魔所召唤出来的能量门击碎了大半，并且余势不减，如同连锁一般消灭了周围的大批奸奇恶魔。

“奸奇大魔，你的对手是我！”

奸奇大魔顿时大怒，原本的笑声也不再了，它开始指挥着众多奸奇恶魔朝半空中的巨龙和女法师发起攻击，同时手里的鸟头法杖也再次闪烁起雷光：“可恶的人类，你的躯体将是上佳的祭品，在杀死你之后，我们就有能力召唤万变魔君的到来，然后是更多的奸奇军团，然后是伟大的诡谋之神，整个世界都将变成奸奇大人的玩具！”

“做梦，你注定不会看到那一幕了，因为你将死于此地！”

强大的女法师再次举起了镰刀和沙漏，召唤出更多的强大法术，将周围的恶魔成片成片的消灭掉。

有了女法师在那边吸引注意力，恶魔们暂时没什么精力放在其他方面了，所以李维斯也就下令停了下来，他在计算着自己接下来将要采取什么样的动作。

虽然在那位女法师的攻击下，绿色的能量门被摧毁了大半，但是它现在还在源源不断的向外吞吐着恶魔，而那位强大的女法师却暂时被奸奇大魔和它的恶魔军团围困住了，看起来短时间内是没有什么余力出手了。

“好，好厉害！”华美斯满眼放光的望着半空中的巨龙，她之前可从来没想过一位法师竟然可以这么的帅气，不仅可以骑乘巨龙，更是可以凭借一人之力，抵挡数千的恶魔大军！

摩尔骑士也低声的叫了起来：“大人，绯红巨龙，苍白镰刀，死亡沙漏，是努恩的墓园玫瑰女士！”

“也就是黑女士。。。”

李维斯低低的念出了这个名字，如果自己所掌握的资料没错的话，对方至少也有四五十岁才对，可是刚刚听她的声音，简直和二十来岁的小姑娘没什么区别。。。

“喂，那边的神选英雄，既然你知道我是谁，如果你没什么事干的话，就过来帮我杀杀恶魔如何？否则一旦被奸奇恶魔大军逃窜到其他的地方，这对于整个旧世界都是一场灾难。”

李维斯当即吓了一大跳，因为这个声音似乎是从他心底响起来的，而他刚刚还在背后悄悄说人家。。。

不过接着他就研究明白了，对方似乎并不会读心术，因为一行文字已经浮现在李维斯的脑海之中，就像是在一些古老的游戏之中，那种用于聊天的聊天框一样，这种情况和他当初遇到蜥蜴人时候的情况十分的类似！

李维斯立刻做出了回应：“可是尊贵的女士，我们的实力可远远不足以对抗这些强大的恶魔啊。。。”

这倒并不是他在谦虚，而是事实就是如此，即使是那种粉色的恶魔，实力也是3阶的，高于李维斯麾下的很多士兵们，而粉色恶魔被击杀后分裂成的蓝色小恶魔，也起码是2阶的，更别提它们还有4阶甚至5阶的兵种，再加上它们的数量，真的是非常非常强大的敌人啊！

“它们全都是由奸奇恶魔领域而来的敌人，虽然强大，但并非没有弱点，我现在被奸奇大魔阻拦，如果你能摧毁那道传送门的话，我不会吝啬一个爵位的！”



第二百五十八章 奸奇的入侵（上）

“黑女士向你发布区域临时性任务：奸奇的入侵。

任务要求：彻底摧毁通往奸奇魔域的混沌传送门，并且杀死所有降临于此地的奸奇恶魔。

根据你的战斗表现，黑女士将给予你大量奖励，包括但不限于帝国威森领的爵位，努恩铁甲陆行船，努恩蒸汽坦克，以及黑女士私人宝库之中的强大法术，英雄令，特殊坐骑，装备等等，请问是否接受，是/否。”

接着下面还有一串信息列表，上面十分明确的列出了到目前为止出现的所有奸奇恶魔的大致信息，还有击杀它们之后所能够获得的功勋。

领头的赫然是那个双头怪鸟奸奇大魔，它并不是普通的兵种，而赫然是英雄单位，在黑女士的任务系统之中，只要击杀掉它，不算其他的东西，李维斯直接就可以成为威森领的贵族，一名子爵！

要知道不管是帝国，还是骑士王国，爵位都是很值钱的，它们的含金量要比南方国度，还有冰雪国度基斯里夫都要高了不止一筹，基斯里夫的女王已经把任务奖励许诺到了亲王，但是到目前为止，似乎还没有什么人在帝国和骑士王国获得过真正的子爵爵位。

勋爵那种就算了，它们基本上是作为荣誉头衔，通常都是给那些没有继承权的贵族子弟，或者是帝国里最杰出的平民骑士的，他们实际上所拥有的财富和领地都非常有限。

不过它们上一级的男爵爵位就强了不少，每一位男爵起码都有几个庄园，管着几个村庄，拥有自己的私人卫队，已经可以算得上是真正的贵族了。

而更高级的子爵就已经相当了不起了，因为凡是子爵，除了大量的庄园和村庄以外，他们基本上都有属于自己家族的军事据点，那些坚固的城堡！

至于更高级的伯爵和公爵，那已经不是能够凭借一次两次战斗所能够获取的了，因为在帝国和骑士王国之中，即使是掌控了一个公国或者行省的强大统治者，也是大半伯爵夹杂着少量的公爵而已，它们的含金量可想而知。

只不过李维斯知道这个子爵的爵位绝对没那么好拿，虽然并没有亲自和奸奇大魔交战，但是光看它和黑女士战斗的画面，李维斯就知道这家伙实力非常的恐怖，搞不好这个子爵爵位很大概率只是拿出来给自己看看的。

看着系统弹出来的任务提示，李维斯咬了咬牙，这是个区域任务，黑女士似乎并不单单向他发放，远处的险枪骑士团似乎也在慢慢的重整着，而不是一窝蜂的开始溃逃，神威他们大概也是接到了类似的任务提示。。。

虽然即将展开的战斗肯定会非常的艰难，但回报必定也非常的丰厚，值得一试！

李维斯最后还是的选择了接受。

几乎同时，远处正在和那个外貌如同双头怪鸟的奸奇大魔战斗的黑女士，似乎也收到了什么提示，她先是一阵猛烈的法术逼退了奸奇大魔和成群的恶魔之后，接着一挥手中的白玉镰刀，天蓝色的光芒顿时从天而降，覆盖住了李维斯麾下的近战部队，接着她再一挥手，道道蓝光也飘向了远处险枪骑士团的部分成员。

做完了这些之后，她才再次开始重新和奸奇大魔战斗起来，看起来她在实力上还占据着一定的优势，只不过敌人的数目是个问题，所以她没办法快速的解决战斗。

随着天蓝色光芒的降临，李维斯发现大部分近战部队的身上和武器上都闪烁着淡蓝色的光芒，他们状态栏上也多出了两个增益状态：

高等元素防护-火，遭受火系攻击时，自动减免10点火元素伤害；

高等元素利刃-水，攻击火系敌人时，额外增加10点水元素伤害。

看清了它的效果之后，李维斯顿时心里有了点底，在场的奸奇恶魔大多数都是火系攻击，这两个增益状态很明显就是针对它们的！

有了这两个状态之后，原本4阶的敌人就变成了3阶的实力，而3阶的敌人恐怕比2阶的还要不如，而那种实力最弱的奸奇蓝色火焰惧妖，恐怕基本就是个靶子了。

不过敌人的综合实力毕竟仍然非常强大，数量也远比自己的部队要多，而且这两个状态在面对那些5阶的敌人时，恐怕就效果不太大了，所以李维斯还是不敢过于冒进。

“所有步兵单位原地防守，远程部队集中击杀那种手持毛笔和书籍的恶魔，那种叫做蓝色书记官的恶魔，然后是手持法杖的奸奇先锋法师，然后是奸奇巨型火妖，最后是奸奇粉色火焰惧妖。”

也幸好有了黑女士所提供的信息，李维斯知道了眼前所有奸奇恶魔的大概特点，那种4阶的蓝色书记官可以给其他恶魔添加增益状态，而自身战斗力却不高，正是最优先击杀掉的敌人。

奸奇先锋法师也是类似的情况，它们虽然攻击力强悍，但是自身的防护却并不是特别强，而且也只是4阶的单位，远程部队还能够对它们造成不小的伤害，至于剩下的两种火焰敌人，也全都是李维斯部队能够应付得来的敌人，只不过优先级就要差一些了。

至于那种巨型蝙蝠鱼般的奸奇尖啸者，虽然击杀后可以获得数倍于蓝色书记官的功勋，但是它们却是实实在在的5阶敌人，还是留给黑女士吧。

李维斯暂时不想主动招惹它们，因为地面上的敌人他可以指挥部队拦截住，可是从天空而来的敌人，他可没办法第一时间干掉对方，一旦被对方扑到远程单位之中，那简直是场灾难。

“至于华美斯你们，暂时先留在后面保护远程单位，同时也警惕一下四周，我可不想在和恶魔交战的时候，后面再遭到其他敌人的偷袭，这个任务可是非常重要的。”

李维斯等人目前停留的地方是一处山坡，他将所有的远程单位都放在了山坡上，而近战部队则放到了山坡中部。

这样即使恶魔们冲过来，距离真正和他们交战，也还有一段缓冲的时间，可以让远程部队有更多的时间攻击他们，而且即使是近战部队，居高临下也会占据一定的优势的，虽然并没有具体在数据上显示出来，但这却是李维斯总结出来的经验。

虽然不能立刻和这些恶魔交战，让华美斯很是有些小失落，不过华美斯也知道自己的任务很重，所以她很快就兴奋的指挥起骑兵部队去后面了。

不过同为摩尔骑士塔纳托和炎刃却被李维斯留了下来，二者一个是实力强悍的战斗英雄，另一个是在火系力量有特殊天赋的人，接下来很可能有用得着他们的地方。

随着远程部队发动攻击，离他们最近的蓝色书记官立刻从半空中掉下来了十几个，而奸奇先锋法师也被干掉了好几个，不过这也吸引到了奸奇恶魔们的注意力，地上起码超过三分之一的奸奇恶魔开始调转方向，朝李维斯的部队袭来。

李维斯顿时有些紧张，不过很快另一个方向也传来了密集的枪声，奸奇恶魔大军顿时一阵骚动，最后本来冲向李维斯的恶魔又分出去了一部分，朝另外一个方向移动起来了，李维斯将要面临的压力顿时少了不少。

李维斯顿时就知道，险枪骑士团也开始行动起来了，虽然很明显也是因为接到了任务，不过李维斯还是暗自给神威天将军点了个赞，以后如果有交易往来的话，起码也要给他打个九点九折。

奸奇恶魔们迅速的逼近着李维斯的部队，不少奸奇巨型火妖在半路上就被干掉了，然后在李维斯有些蛋疼的目光中，每个奸奇巨型火妖的身体都分裂成了两个粉色火妖，而那些粉色火妖在战死之后则会分裂成两个更小的蓝色火妖，直到蓝色火妖战死之后，它们才算是真正的彻底死去。

再加上它们明显比同阶人类兵种更高的实力，李维斯似乎有些理解，为什么之前一直表现得非常娴静，也不多话的莎莉雅修女们会显得那么的惊恐了，因为对于普通的军队来说，这些恶魔真的很难缠啊。

只不过当火妖们扑到了严阵以待的人类军队身上时，它们却非常惊愕的发现，自己的攻击似乎并没有想象中的那么强大了，这些人类即没有就此倒下，也没有哀嚎着变成新的火妖降临的载体！

“哈哈哈，该死的恶魔，算你们倒霉！”

矮人双斧斗士铁木狂笑着挥舞起自己的双斧，冲在了战斗的第一线，虽然他并没有像屠夫们那么狂热，但是所有的矮人都不会拒绝和强敌战斗，更别说是这种秩序阵营的敌人！

他身旁的众多精英矮人们虽然没有像他那么多话，但是他们手里的动作却并没有慢太多，他们同样对于恶魔这种生物有着深切的痛恨。

因为他们在过去的历史中已经不止一次和恶魔们交战了，无数的矮人死在恶魔的手中。

并且在古老的传说中，矮人们就是因为恶魔的袭击，才不得不从广阔的平原撤退，最终躲到山里居住的。

虽然现在几乎所有的矮人都爱上了待在山里，待在地下的感觉，让他们去平原居住，大部分矮人也会毫不留情的拒绝，但是他们对恶魔的仇恨却并不会因此有丝毫的消退，矮人就是这样对待敌人的，他们天生就这么爱记仇！

眼看着火妖大军在矮人军阵面前撞得头破血流，火妖们的攻击对于矮人们似乎并没有太大的作用，半空中那些站在飞盘上的奸奇先锋法师在做好自身防护的同时，也逐渐开始改变了策略。

它们开始不断的更换手里法术的类型，然后它们很快就发现，除了火系法术效果不佳以外，其他的法术仍然非常有效。

阵阵奸笑声顿时在半空中响了起来，接着大量的冰箭风刃雷霆从天而降，而唯独没有任何的火系法术！

矮人们顿时死伤惨重，甚至连一名从黑石堡就跟着李维斯的精英矮人铁卫，也不幸的被4个奸奇先锋法师一齐盯上了，当场死于非命。

“该死！”

李维斯狠狠的攥着拳头，但是一时间也没有太好的办法，在被干掉了不少同伴之后，这些奸奇先锋法师现在都学聪明了，反正它们脚下都踩着飞盘，普通的远程单位真的不太好命中它们。

稍微计算了一下前面剩余的奸奇先锋法师和蓝色书记官的数量之后，李维斯叫过了日渐强大的半精灵游侠：“西耶娜，将指挥的事情暂时交给温蒂，我要你挑选一些最精锐的远程部队，先削减一下那些家伙的数量！”

虽然他现在还有一头飞行单位狂风灯神可以使用，但是相比这些奸奇先锋法师，狂风灯神在属性上并没有太大的优势，再加上它实在是没什么脑子，单挑倒是还可以，如果一个挑十几个，恐怕瞬间就会被打回到神灯里的。至于矮人驯兽师的雷鹰，它就更不能指望了。

相比最开始跟随李维斯的时候，现在的半精灵已经成熟得太多了，她很是沉稳的应着：“是，大人，交给我吧。”

一边说着，西耶娜一边拿出弩箭，花了几秒钟指挥部下，并且挑选合适的敌人之后，几乎没有任何瞄准的动作，她就已经射出了弩箭，同时隐隐有乌鸦形的能量环绕着她的弩箭，那正是她的特殊技能-暗鸦之箭！

被命中的奸奇先锋法师顿时吓了一跳，但是很快它发现自己似乎并没有受到太多的伤害，但光挨打不还手可不是恶魔的本性，有仇必报才是！

它手里的法杖当即开始闪烁着魔法的光芒，同时也驱使着脚下的飞盘飞的更近一些，同时，凡是法术都有射程的限制，即使是恶魔们也不会有任何的例外。

西耶娜见状立刻掉头就向更后方跑了过去，几秒钟就已经越过了数十米的距离。

奸奇先锋法师顿时停下了手里的动作，因为它要报复的目标已经脱离了自己的法术射程之外，它看起来有些犹豫，不过最后报复心还是战胜了犹豫，它驱使着脚下的飞盘继续向前追着。

李维斯看了两眼，就知道这个奸奇先锋法师死定了。

西耶娜刚刚的伤害虽然看起来不太高，但那是因为那个技能的特殊性，在使用了那个技能之后，她对对方所有的攻击都会因此而变得更强，再加上自己配备给她的精锐部下，一旦落入西耶娜的节奏之中，那个恶魔绝对活不过10秒钟！



第二百五十九章 奸奇的入侵（下）

由于西耶娜的努力，奸奇先锋法师们对于矮人们的威胁开始稍微好转了一些，但却没可能这么快的完全奏效，眼看着矮人们的战斗力在快速的下降，虽然其中有一大部分被自己及时的调配到后面去休息，去恢复生命，但其中还有不少永久性的损失掉了。

李维斯不由得怒气上涨，但是却又有些无可奈何，因为这些站在飞盘上的恶魔实在是太灵活了。

它们一开始从那道绿色的能量漩涡里钻出来时还显得傻乎乎的，似乎并没有什么太多的战斗经验。

但是随着同伴数量的不断减少，现在它们却变得非常的狡猾，几乎放一个法术就要跑上一大段距离，直到它们认为自己彻底安全了之后，才会再次回来发动攻击，这样让李维斯真的是非常非常的难受！

但是更难受的事情来了，大概是因为普通的奸奇恶魔在这里损失得太多了，逐渐引起了更高阶的恶魔的注意力，两头巨大的奸奇尖啸者，摇曳着十数米长的巨大身躯，似缓实疾的朝李维斯的部队飞了过来。

李维斯当即脸色一变，他抬手放出了狂风灯神，同时也第一时间命令着战斗指挥官：“温蒂，带着你所有的部下，尤其是那几台弩车，全都朝它们射击！”

“是，大人！”

战斗指挥官温蒂娇喝一声，猛地高举起手中的金鹰旗枪，几道白光飞快的释放出来，那是她的特殊技能，虽然没有任何的攻击力，但是对于增加部队的战斗力，还是提升士气却非常的有效！

箭矢和枪弹如雨一般飞了过去，其中更夹杂着好几根巨矢，但是在靠近奸奇尖啸者的时候，这些箭矢的飞行速度却似乎变慢了一些，还有一些木质的材料直接就燃烧起来，即使金属的材料也开始因为高温和烈焰而变了形，甚至有些子弹在靠近的时候就凭空爆裂开来，只剩下一些零碎的弹片溅射而出，奸奇尖啸者拥有强大的护体烈焰。

而这样的攻击落在奸奇尖啸者身上时，自然不会有太好的效果，几乎全都是个位数，甚至压根不显示，因为那是0！

即使是攻击力最强的巨弩，也仅仅打出了几十点伤害，看样子这样的攻击，一头奸奇尖啸者起码还能承受两三轮，可是弩车却来不及在对方靠近之前再发射两三次了！

“大人。”身旁，摩尔骑士很是有些焦急，虽然他并不擅长指挥部队，但是这种最起码的形势他还是能够看得出来的。

“是时候了，塔纳托，启动那些东西，试试我们的猜想！”

“是，大人！”

随着摩尔骑士略微有些兴奋的声音，旁边的炎刃忽然间感觉眼前一黑，接着他就发现，十数个身高超过4米，浑身肌肉结实，看起来非常有力量的大胖子出现在了视线之中，只不过炎刃很快就发现有点不太对劲的地方，这些大胖子的眼睛几乎没有任何的神采，就像是一些死人一样！

另一边，正高举着冰霜战旗的食人魔小胖也愣住了，因为它发现这些新出现的家伙简直像是自己的放大版，只有手里拿着的东西不同，它们的武器全都是长度超过六米，把自己手腕还粗的超级长枪！

不，这甚至已经不能称之为长枪了，简直就是一颗颗小树直接被拔了出来，然后经过简单的处理之后，镶嵌上了金属的枪头，就变成了武器！

这是李维斯的实验品之一，食人魔版本的灵魂战愧，专门用来应付可能出现的骑兵类敌人，只不过截止到目前为止，它们还没有真正的派上用场，却被这些奸奇尖啸者给逼了出来！

食人魔版本的灵魂战愧一出现，就立刻被摩尔骑士指挥着向旁边的空地上跑去。

炎刃正有些好奇，为什么塔纳托大哥会这么做，而不是把它们摆在最前面进行防御，接着他却十分惊讶的发现，半空中的那些被李维斯大人称之为奸奇尖啸者的巨型蝙蝠鱼，却像是发现了鲜美的鱼饵一样，径直向那些大个子飞了过去，完全不顾正在不断地朝它们射击的远程单位！

李维斯当即兴奋的一击掌：“哈，我们猜对了，塔纳托，这些家伙果然是受本能所驱使的怪物，就算是恶魔之中也不全是聪明的家伙！”

虽然李维斯一开始没打算去招惹这些大家伙，但是他却不得不提防对方主动找上门来，所以他一边指挥着战斗，一边不断的观察着它们的行动，然后他很快就得出了自己的结论，并且和塔纳托商量了这么一个小计策。

“是的，大人，的确是这样！”

高兴过后，李维斯继续指挥着：“不过现在还远远不算完，塔纳托，你来指挥那些食人魔战愧尽量的分散逃跑，尽可能的为我们争取时间。”

尽管稍微吸引了一下奸奇尖啸者的注意力，但是李维斯却并没有大意，因为奸奇尖啸者是可以喷吐火焰的恶魔，而恰好自己的灵魂战愧都拥有着火焰弱点。

尽管随着阶级的不断提高，它们对火焰攻击的抗性也在不断的提高，但是这些食人魔战愧只是自己当初为了提升技能而制造出来的实验品。

虽然外表看起来非常的威武雄壮，但实际上战斗力并没有多高，甚至单挑的话它们会被比它们矮了一大截的真正食人魔小胖所完虐，每一头恐怕最多也只能挨上两三下攻击，就会彻底变成一堆废品了，现在还远远不到庆功的时候。

李维斯一挥手，一些身高三米，手持巨剑的灵魂战愧出现在了他的身前，这是他另一种实验品，而且还是实力比食人魔战愧弱了不少的实验品。

“炎刃，接下来我有一个十分危险的任务，那就是你要带着这些家伙，和那些食人魔战愧们一起，去吸引奸奇尖啸者的注意力，你愿意接受吗？”

虽然他留下对方本来不是这个目的，可是计划没有变化快，现在也只能这样做了，希望对方炎羽翼人的种族天赋，能够让对方坚持得更久一些！

炎刃当即一挺胸膛：“是，大人，我愿意！”

自从来到了李维斯搭话麾下之后，他还从来没有过真正独当一面的时候，一直以来都是作为华美斯大人还有塔纳托大人的跟班而存在。

虽然给两位强大的英雄做跟班并不耻辱，甚至还是很多人梦寐以求的荣誉，自己也在跟班的过程中学会了许多的东西。但是这却不代表他想一直这样下去，而现在正是最好的机会，自己又怎么能拒绝？！

李维斯虽然不清楚对方内心深处究竟是怎么想的，但是对于对方的态度，他还是非常认可的，他拍了拍对方的肩膀：“不要死了，活着才有希望。”

“是，大人！”

有了炎刃和塔纳托两个人指挥灵魂战愧们充当标靶，奸奇尖啸者们的威胁总算是暂时的解除了，但是李维斯却知道这注定不能长久，因为他们的灵魂战愧数量是有限的，如果在所有的灵魂战愧都损失之后，他们却仍旧没能改变战况，那时候真正的危机就会到来了。

不过幸好其他地方的战斗还算顺利。

本就不多的蓝色书记官和奸奇先锋法师们，在西耶娜的不断努力下终于被消灭了大半，而战斗指挥官温蒂也及时的将远程部队重新集火到那些近战奸奇恶魔的身上，前方矮人们的压力终于没有一开始那么大了。

矮人们没有了太高的伤亡，奸奇恶魔们也就不会利用他们尸体获得新生，同时那道混沌传送门传送恶魔的速度，似乎也正在变得越来越慢，这其中似乎有种隐秘而特殊的联系，但是李维斯却暂时没有时间去仔细的分析，他只知道战斗开始朝对他们有利的一方发展着。

但是这时华美斯却传来了不太好的消息，在他们的后面，竟然有野兽人开始聚集过来，一开始只是零星的野兽人，现在却已经变成了游荡小队，它们有越聚越多的趋势！

“该死的，这些家伙在这个时候凑什么热闹？”

眼看着前面的奸奇恶魔已然不多，只要再给自己半个小时的时间，那些被黑女士所牵制的敌人不算，其他的敌人恐怕就拦不住自己的部队了。

到时候他们就可以直接冲过去摧毁那道传送门了，就算没办法获得子爵的爵位，努恩铁甲陆行船和蒸汽坦克，不管给他哪个他都绝对满足啊啊！

可是这些该死的野兽人却跑来捣乱！

李维斯握紧了自己的拳头，他从来没有像现在这样痛恨这些家伙，等到自己结束了这里的事情，他一定要杀光所有出现在他视线之中野兽人！

这时马蹄声忽然间响了起来，并且快速的接近着战场，李维斯不由得转而看向了声音传来的方向：“该死的，这次又是谁？”

他相信普通的野兽人，以华美斯的力量完全可以应付得来，但如果再出现什么新的敌人，他现在可就没有太多的办法了，他空间袋的灵魂战愧也是有限的，他是真的没有什么底牌了！

不过很快李维斯又松了一口气，因为他已经看清楚了来者。幸好这次来得并不是敌人，因为疾驰而来的骑兵部队身上都带着努恩的官方标志，和一个金色的狮头标志。

领头的除了李维斯曾经见过一面的努恩泰坦刽子手，骑乘着半狮鹫坐骑的大法官西奥多以外，另一个身穿兜帽长袍的，赫然是他刚刚告别没多久的欧菲妮法师，是来自于努恩的援军到了！

离得老远，泰坦刽子手就朝李维斯微微点头示意，接着他一手拎着一柄巨剑，另一只手高举起一柄长枪，显然出了他超人的力量，同时两把武器上面都闪烁着强大的魔法光辉，显然绝对不是什么普通的装备。

泰坦刽子手沉声大喝，声震旷野：“为了艾曼诺莉伯爵大人，金狮骑士团，冲锋！”

白中带赤的光芒从他身上闪耀起来，并且迅速的蔓延到了全身上下，不仅使得他看起来更加的威武，甚至原本看起来就非常凶猛的半狮鹫也如同披上了一层能量盔甲，他显然是使用了特殊的力量！

“为了艾曼诺莉伯爵大人！”

他身后的骑兵部队们不约而同的高声呼喊起来，其中五六个骑士的身上也闪烁着颜色不一的能量，尽管看起来似乎比泰坦刽子手本人要弱了不少，但他们显然是自己部队中最精锐的一部分。

在泰坦刽子手的带领之下，大概不到10个小队的骑士，毫不犹豫的朝数十倍数目的敌人发起了冲锋。

但并不是所有人都那么直接，和他一同来的欧菲妮法师稍微拐了个弯，和英勇的骑士们分开了，直奔李维斯而来。

随手扔了几个法术干掉了七八个奸奇恶魔，又召唤了两个小队的灵魂战愧稳住阵线之后，欧菲妮法师开始给前面的矮人部队们施加防护法术，同时她也笑着打趣道：“李维斯，看起来你有点狼狈啊。”

李维斯有些无奈：“是啊，欧菲妮，我也没想到刚刚离开努恩不远，就碰到了现在这样的事情。不过倒是你，都什么时候了，你还有心情开玩笑吗？”

欧菲妮沉默了一下，然后看了一眼远处天空上绯红色的巨龙，不，更准确的是巨龙背后的黑女士，她语气有些低沉的道：“事实上，我并不担心这次的战斗，发现了这里爆发的强大能量之后，我就立刻通知了西奥多大法官，有了他牵制地面上的恶魔，又有那个女人牵制天空上的恶魔，已经足够了。”

“艾曼诺莉伯爵虽然以奢华的宫廷宴会著称于整个帝国，但是她同样是个非常聪明的女人，她明白一旦让恶魔入侵，会对她的威森领，会对整个旧世界有怎样的影响，更多的援军很快就会到这里了。”

李维斯瞟了一眼，发现欧菲妮并没有夸张，西奥多大法官带着的那些骑士虽然看起来和4阶的帝国骑士非常相像，但是他们的战斗力却高了一大截，在黑女士注意到他们，并且给他们同样施加了高等元素防护-火和高等元素利刃-水两种辅助法术之后，他们的战斗力更显凶残起来。

就这么短短的两分钟，他们已经将奸奇恶魔大军凿穿了四分之三，并且几乎没有任何减速，直奔那道传送门，他们显然知道什么才是最关键的！

不过，欧菲妮没有称呼对方为黑女士或者墓园玫瑰，而只说那个女人，再加上她们一大一小两个女人身上同样款式的兜帽长袍，李维斯觉得自己似乎已经猜到了事情的真相：她们绝对是非常亲近的人，甚至就算说欧菲妮是黑女士的亲身女儿，他都不会有丝毫的意外！



第二百六十章 努恩的援军

这时骑着机械战马的达维快速的跑到李维斯的面前：“大人，华美斯大人让我前来报告，后面的野兽人已经越聚越多了，现在甚至有成群的半人马出现，其中还偶尔夹杂着一些剃刀兽！虽然现在华美斯大人还完全能够应付得过来，但是华美斯大人猜测这里似乎有什么吸引着它们的东西，恐怕它们会越来越多！”

达维的报告让李维斯本来已经变好的心情多少有了点不爽，当然，也仅仅是不爽而已，他并没有过多的担心。

随着他势力的增长，普通的野兽人已经不太被放在他眼里了，因为野兽人的单兵素质其实并不高，它们多是依靠那层出不穷的数量而作战的。

虽然它们之中也有高阶单位的存在，但别说是野兽人兽王或者是独眼巨人什么的，就算是牛头人之类的，现阶段在帝国境内也非常的罕见，因为几乎整个旧世界的野兽人，现在都聚集到了紧挨着骑士王国的艾索洛伦大森林旁边，忙着和木精灵们展开生死搏斗呢！

不过放着不管也不是回事，李维斯还是决定支援一下华美斯：“这些野兽人真会挑时间，上赶着来送死吗？我这就让西耶娜和温蒂支援她一下。”

欧菲妮倒是若有所思：“看来传说是真的，来自于混沌魔域的恶魔们，对于野兽人有种天生的吸引力，它们不仅能够敏锐的感知到它们的存在，而且一旦发现，它们就就会迫不及待的想要和恶魔们团聚，哪怕很可能会是飞蛾扑火。”

李维斯稍微有些诧异：“还有这种说法吗？那恶魔们会把野兽人它们视为同阵营的存在吗？”

“怎么可能？”

欧菲妮笑着摇头，“对于恶魔们来说，以人类为主的智慧生物，可以成为它们降临在世界的载体，或者像之前破碎之轮密教的首领沃尔克一样，那些投靠它们，渴望它们力量的法师，有可能帮它们打开通往混沌魔域的传送门。”

“但是对于恶魔们来说，野兽人通常只有一种作用：那就是充当炮灰而已。而且还是其中最下等的那种，不过野兽人们倒是乐此不疲，它们自愿在世界上传播混沌诸神的信仰，哪怕没有任何的回报。”

李维斯顿时明白了，对于恶魔们来说，野兽人不就是最忠诚的舔狗吗？而且还是冒着生命危险去充当舔狗！

不过就算是知道了这些，对于战场的情况也没有太大的改变，就在李维斯指挥着部队不断的朝奸奇恶魔大军进攻，并且明显的削弱了多份不少有生力量，眼看着慢慢开始占据上风之时，炎刃和塔纳托不约而同的开始向李维斯的大部队靠拢，因为他们带领的用来吸引奸奇尖啸者的炮灰部队，现在已经损失得差不多了。

而大概新的奸奇尖啸者和蓝色书记官等高阶奸奇恶魔，仍然陆陆续续的通过已经破碎了大半的传送门，加入了恶魔大军之中。

看着给自己带来的不少损失的奸奇尖啸者，李维斯稍微有些头疼，再次挥手召唤出了一批灵魂战愧，给塔纳托带领着充当炮灰之后，他转而看向了身旁的女法师：“欧菲妮，你有什么办法收拾掉它们吗？”

面对气势汹汹逼近着的巨型蝙蝠鱼，欧菲妮也皱了皱了眉：“李维斯，我并不擅长攻击类法术，而且由于恶魔们天生的高魔抗，普通的法术对它们效果也并不大，再加上它们身上的那层护体烈焰。。。”

就在李维斯有些失望的时候，欧菲妮忽然间像是想到了什么，她有些惊喜的叫了起来：“等等，也许我新学会的一个法术会奏效！”

没等李维斯发问，欧菲妮已经兴奋的一挥手，召唤出了三个小队的灵魂战愧，不同于她之前召唤出来充当炮灰的部队，这些新出现的灵魂战愧都拎着长度超过三米的长枪，看起来她和李维斯倒是想到了同一个地方，都知道需要准备一些对抗骑兵的灵魂战愧。

欧菲妮召唤出了它们之后就立刻开始施法，随着魔法光辉的闪现，李维斯很快就发现大团大团如蛇一般蜿蜒的能量锁链出现在了空地之上，接着欧菲妮将这些能量锁链一一链接到灵魂战愧的长枪上。

李维斯立刻就明白了对方的想法，虽然这个法术的施法速度很慢，基本上不可能命中那些飞在半空中的奸奇尖啸者们，但是借助长枪，她却有很大可能以此来抓住它们，不得不承认，这真的有点创意，而她竟然能够这么精妙的操控着法术，更是展现出了她的天才之处！

很快，欧菲妮就施法结束了，她擦了擦额头上细密的汗水，看来这次精密的施法对于她来说也并不容易，但是看着自己眼前的成果，她却十分的满意，所有的长枪末端都被她附加上了能量锁链。

“好了，李维斯，让我试试新的作战方案吧！”

随着欧菲妮的命令，三个小队的灵魂战愧不约而同的投掷出了手里的长枪，它们把它当做标枪来用了！

随着一连串的破空声，虽然大概因为灵魂战愧们还没有掌握投掷标枪的技巧，所以起码有将近三分之二的攻击落空了，但是仍然有十几把标枪结结实实的刺入了奸奇尖啸者的身上！

奸奇尖啸者一边发出刺耳的咆哮声，一边不住的扭动着身躯，想要摆脱这些标枪，但是已经来不及了。

欧菲妮再次开始施法，标枪后面的能量锁链如同活物一般迅速的扭动着，收紧着，并且随着她的施法而变得越发粗大，很快就将奸奇尖啸者缠得结结实实的，只能勉强悬浮在距离地面几十米的距离。

在她一声令下，数十头灵魂战愧不约而同的拉扯着手里的能量锁链，旁边同样看明白了的摩尔骑士和炎刃等人也纷纷伸出了手，在经过几秒钟的僵持之后，即使身为5阶的奸奇尖啸者，最终也无法抵抗这股力量，硬生生的被从半空中拽了下来，重重的砸在了地面上，溅起了大片的泥土，周围的花花草草瞬间就被它周身环绕的火焰吞噬一空。

这下子没用李维斯开口，早已经积攒了很多怒气的塔纳托已经率先冲了上去。

要说飞在半空中的敌人，他却是是没办法对付，但是眼前却是一头被捆绑着掉落在地面上的敌人，虽然也有5阶的实力，但是又和案板上待宰的活鱼有什么区别？

有了解决奸奇尖啸者的办法，李维斯终于稍微舒了口气，他第一时间就把原本用来充当炮灰，吸引奸奇尖啸者注意力的灵魂战愧，七成都交给了达维，让他带着去支援华美斯。

虽然他知道华美斯实力很强，但是她身边现在都是骑兵部队，防御型的任务还是不太好完成的，有了这批灵魂战愧的加入，任务毫无疑问就会顺利很多了。

有了欧菲妮的帮助，奸奇尖啸者们的威胁终于被解决了大半，李维斯可以更加安心的指挥着部队迎接奸奇恶魔的攻击了，甚至在闲暇的时候，他还有时间和欧菲妮聊聊天，了解更多的关于奸奇恶魔的信息。

因为很明显，在以后他很可能会面对越来越多的恶魔类敌人，多了解一些关于它们的信息总是有用的，毕竟它们可是秩序阵营和混乱阵营共同的敌人啊！

“欧菲妮，你知道这些奸奇恶魔是怎么降临的吗？我发现其中有一些恶魔是以人类为载体，而有一些则是从传送门里直接钻出来的。”

欧菲妮随手一挥法杖，直属于她的灵魂战愧们又一次成功的将一头奸奇尖啸者拽到了地上，她现在已经越发的熟练这个操作了。

“李维斯，你也应该知道了，恶魔们平时和我们是生活在不同空间的。它们生活的地方叫做混沌魔域，不管是恐***奇，还是纳垢和色孽，混沌四神和它们麾下的恶魔们都在那里。对于它们来说，我们所处的世界并不适合它们生存。”

“甚至有传言说，大部分恶魔们其实是没有固定形体的，它们都是能量体，不过这点至今为止都没人能够真正的证实，毕竟没有任何的人类能够前往混沌魔域，并且活着返回。”

“恶魔们想要降临到我们的世界，要么需要一个载体来承载它们的能量，使得它们能够以一个真实的躯体降临世界。要么就需要当地的魔法之风浓度达到某个级别，可以让它们利用浓厚的能量塑造身体。否则即使打开了同为混沌魔域的传送门，它们也没办法顺利的降临于世，这也是恶魔们不断的用各种方式引诱人类等智慧种族信仰它们的原因。而你所说的情况。。。”

说到这里，欧菲妮有些厌烦的皱了皱眉：“恶魔们战死在我们的世界之后，大多数时候它们的意识会返回混沌魔域，而被它们带来的能量却不会，那些死亡的载体会逸散出很多能量，以便后续的恶魔们降临。”

“某种意义上来说，死亡对于恶魔们也并不是彻底的终结，而对于高阶恶魔来说，低级恶魔的死亡也不是种损失，因为低阶恶魔的死亡，有可能会成为高阶恶魔的入场券。”

说到最后，欧菲妮神色郑重的总结着：“所以如果我们不能在第一时间把降临的恶魔们通通杀死的话，那不管对于任何国家或种族来说，都将是一场灾难。恶魔，是我们所有秩序阵营，所有想要健康快乐的活下去的智慧生命的共同敌人！”

至于那些野兽人什么的，欧菲妮就懒得说了，虽然高阶野兽人们也有一定的智力，但是狂热的，自发追随恶魔，并试图将恶魔引领于世的它们，和疯子也没有任何的区别。

恶魔们降临世界之后，可不会对它们的功劳有什么额外的照顾或者奖励，恶魔们只会一视同仁的杀光所有活着的生命，这点在之前恶魔入侵的历史之中，早已经被明确的记载了。

李维斯顿时有些牙疼了，这下子他总算知道为什么连黑女士那样的强者，都会让自己这种相对弱了很多的人出手帮忙了，因为这些恶魔真的很麻烦啊！

这时远处忽然轰隆一声巨响，李维斯和欧菲妮连忙转头看过去，然后他们很是欣喜的发现，墨绿色的混沌传送门正在飞快的向内收缩着，而在他的旁边则是身材极度高大健壮的泰坦刽子手，努恩大法官西奥多，他成功的摧毁了传送门！

只不过现在泰坦刽子手的状态也不太好，不仅他身后跟着的骑兵们数量少了七八成，那种身上有能量闪烁的部下也没有几个了，甚至他自己身上也都是斑斑血迹，显然受创不浅，那些恶魔们可不会流出红色的血液。

他为了摧毁传送门，似乎也付出了不少的代价，体表闪烁的能量也明灭不定的闪烁着，似乎代表着他此刻的状态。

而在几秒钟之后，已经被蜂拥而至的恶魔们围了起来的他，却并没能像之前那样展现出强大的冲击力，他就那么和自己的部下们一同为死死的围住了！

“啊！”欧菲妮惊呼一声，显然非常的担心，同样也非常的意外。

“李维斯！”

“嗯，我知道了，欧菲妮，这里就交给你了。”

不用对方多说，李维斯就已经明白自己该做些什么了，而长久以来的交往，也让他对这个背景深厚的天才法师有了绝对的信任，也幸好经过了这么长时间的战斗奸奇尖啸者的数量已经非常少了，就算他不再，有欧菲妮也足够了。

“哈哈哈，李维斯，这个时候怎么能够少得了我呢？”

随着爽朗的笑声，整队整队的帝国骑士从后面飞驰而过，领头的正是华美斯，盔甲上道道痕迹，还有她胯下基本上看不到什么白毛的战狮，都无一不说明了她之前遭遇过怎样的恶战。

但是此刻的华美斯却显得英气十足，顾盼之间满是自信。

她似乎忽然间就成长了起来，不再是之前天真娇憨的少女，而是一名英姿飒爽的女骑士！

李维斯笑了笑：“当然，华美斯，我怎么会忘了你。”

他并没有看到达维，也没有看到那些支援华美斯的灵魂战愧们，看起来华美斯是将他们留在后面作为防御部队了。

而他当然也能够十分清晰的看出华美斯的变化，但是他却没有任何的担忧，反而满心的欢喜，这才更像一名真正的英雄啊！

李维斯高高举起自己手中的长枪，虽然他并不是经常性的参加第一线的战斗，多数时候只是在后面指挥战斗，但他毕竟是一名合格的骑士，绝对不缺少战斗的经验和技巧，而凭借他身上那一件件优秀的装备，他所能够发挥出来的战斗也要远比普通的帝国骑士强得多。

“为了帝国，冲锋！”



第二百六十一章

雷霆般的马蹄声响彻原野，尽管人数只有一百左右，却硬是展现出了千军的气势来。

以实力最强的摩尔骑士和华美斯为先锋，李维斯和炎刃稍微靠后，后面跟着的则全都是4阶的帝国骑士，整支骑兵部队如同锋利的军刀一样，轻易的从侧面凿穿了奸奇恶魔们的阵线，一路直奔被围困的泰坦刽子手而去。

在危机时刻，李维斯终于让他最宝贵的战力上场了，而当4阶的帝国骑士发起冲锋时，即使是这些奸奇恶魔们也无法阻挡，被他们轻易的杀死了大片。

随手挑飞了一头不长眼撞上来的蓝色书记官之后，李维斯却稍微有些诧异，这些家伙，怎么感觉似乎在变弱啊？

不过激烈的战斗之中他无暇细想，因为由于骑士们的努力，他们已经接近了目的地。

前方，战场之中，泰坦刽子手和少数幸存的帝国骑士们正被大批的奸奇火妖围攻着。

这些浑身往外散发着烈焰的丑陋生物，不停的用同样燃烧着的拳头向他们发起攻击，同时它们也不时张开巨口，喷吐着火焰般的浪潮，而更后方的奸奇火妖们则使用自己手指末端的孔洞，不住的发射着火焰箭矢和烈焰飞弹。

再加上半空中游曳的蓝色书记官，奸奇先锋法师和奸奇尖啸者们，泰坦刽子手一众骑兵正在遭受全方面的围攻，他们有这样惨重的损失也就非常容易理解了。

但是它们加起来，却全都没有一个人形怪鸟的威胁更大，那赫然是一个手持法杖的高阶奸奇恶魔！

这也稍微解开了李维斯的一丝疑惑，他本来还在想，这个努恩的大法官带着那么点部队，就敢于朝数量是自己十倍以上的恶魔大军发起冲锋，并且还真的让他成功了，他也击毁了传送门，可是他怎么就那么轻易的被对方给围住了呢？

现在他终于明白了，在他视线被遮挡的地方，大法官正在和高阶的奸奇恶魔战斗！

只不过相比半空中带着恶魔大军和黑女士缠斗的那家伙，这个高阶奸奇恶魔的手里面没有握着巨剑，翅膀什么的也是破破烂烂的，连羽毛看起来也要稀疏很多，应该是远远不如对方的。

而且现在这个高阶奸奇恶魔的状态也不是很好，它只剩下一个鸟头了，另一只鸟头正躺在地面上，很大概率是泰坦刽子手干的。

但是尽管如此，这个高阶恶魔仍然不住的朝泰坦刽子手一方释放着各种火焰法术，几乎每一次施法，都至少能带走一位帝国骑士的性命，看样子如果没有什么意外发生的话，几分钟之后，泰坦刽子手身边的所有帝国骑士都会被它杀光的，而等帝国骑士全都死光了，努恩大法官的性命必然堪忧。

但是它注定没办法完成原本的计划了，因为现在，它已经成为了李维斯等人的目标！

注意到了身后的动静之后，奸奇恶魔怪叫一声，拍打着自己的翅膀试图飞起来，但是很快那四面漏风的破翅膀提醒了它，它现在已经没有这个力量了。

奸奇恶魔很是气恼的一振翅膀，鸟头法杖挥舞起来，一边指挥着旁边的恶魔来保护自己，一边已经快速的施展起魔法，很快一个直径半人多高的巨大火球迅速的形成，并被它塑造成了骷髅头的形状，接着奸奇恶魔又一挥法杖，巨大的火焰骷髅就一边发出咯咯的怪笑声，一边直奔李维斯等人飞过来。

李维斯瞬间一颗心都提到了嗓子眼，他刚刚可是亲眼看到对方是怎么攻击的，普通的帝国骑士根本就撑不住它一击！

“快分开，紧急回避！”

随着李维斯的命令，骑兵部队飞快的分成了两支小队，试图从左右两侧绕过去，但是另一面稍微喘了口气的泰坦刽子手却大叫起来：“小心，它会爆炸！”

“什么？！”

李维斯悚然一惊，下一刻，他只听到那个巨大的火焰骷髅发出了欢快的叫声，然后猛然炸裂开来！

“轰！”

就像下了一场火雨，李维斯麾下大半帝国骑士都被覆盖住了，即使以帝国骑士们的坚毅，还是忍耐不住的发出了阵阵痛叫。

除了遭受一定的伤害以外，李维斯他自己身上还已经多出了一个灼烧的负面状态，甚至因为地面上的烈焰，连他胯下的战马都在不断的损血。

但是听到了帝国骑士他们的痛叫声，李维斯还是稍微松了一口气，因为能够喊痛，至少代表他们还活着，这个法术看起来威力十足，但实际上伤害并不是特别的高，至少还没有达到一次性秒杀这么多帝国骑士的地步。

但是李维斯高兴的却稍微有点早了，奸奇恶魔再次怪笑着挥舞起法杖，地面上的烈焰顿时如同活物一般扭动汇聚起来，慢慢的形成柱状的烈焰，眼看着新的魔法就要施法成功了。

这正是它的拿手招式，只要完成了这两步，普通的敌人即使不死也要重伤！

正在危急时刻，李维斯身后忽然间窜出来一个身影，直接朝火柱撞了过去，是炎刃！

下一瞬间，炎刃痛苦的大叫出声，甚至远比帝国骑士的叫声更加凄惨，但是正在形成的火柱却被耽搁了，原本的柱状体迅速的扭曲开来，显然这个魔法变得不太稳定了！

一旁正在施法的奸奇恶魔也是一愣，其实身为火系的法师，哪怕它是高阶的恶魔，它在混沌魔域混得也是一点都不好，因为几乎大多数恶魔都对火系魔法拥有额外的抗性，这点在奸奇魔域之中更为严重，因为那里最不缺少的就是火系的恶魔，诡谋之神九成以上的恶魔大军全都火系的啊！

所以当有机会来到这个世界之时，它顿时欣喜若狂，哪怕实力被严重的削弱，它也拼了命的抢到了这个机会，因为对于恶魔们来说，凡人的世界总是充满了诱惑力！

而且事实也正是如此，自己在混沌魔域的不算强大的火系魔法，在这里却展现出了真正的威力，它能够轻易的击杀掉那些脆弱的凡人。

但是谁能想到竟然还有这么一个奇葩，主动往自己那未成形的魔法里钻，而且自己的魔法竟然还真的不受控制了，这可是它前所未见的事情！

李维斯不知道因为何种原因，让炎刃最终做出了这样的选择，但是他却不会浪费对方用生命给自己制造出来的机会，他只是奋力的驱策着胯下的战马，直奔奸奇恶魔而去

而比他更快的是塔纳托和华美斯，几乎不约而同的，他们身上都迸发出能量的光辉，只不过一个是深沉的黑色，而另外一个则是纯洁的白色，这代表着他们各自能量属性的不同，但是共同的是，此刻的他们都具有非同一般的战斗力！

尽管奸奇恶魔竭力的躲避，但是它翅膀在之前战斗中损坏，又被砍掉了一个重要的脑袋，身受重伤的它在各方面都下降了不止一个档次，而且后退毕竟没有正面冲锋来得快，躲避不及的最终还是被追上了。

华美斯的长枪上凝聚出了大量的能量，使得整把长枪都粗大了数倍，一枪刺中了奸奇恶魔的右翼，旁边的塔纳托则趁势一挥镰刀。。。

“啊啊！”

污黑的鲜血瞬间喷涌而出，即使习惯性奸笑的奸奇恶魔，在这个时候也只能不由自主的发出痛苦的哀嚎，因为它的一只翅膀已经被敌人齐根斩断了！

这时李维斯和后续的帝国骑士们也赶到了，四五根骑枪不约而同的朝奸奇恶魔捅了过去，在它身上又留下了几个流血的深洞。

“啊！”

奸奇恶魔怪叫一声，用自己仅剩的左翼逼退了还想再次攻击的华美斯等人，接着它翅膀一扬，一件由烈焰所凝聚的披风已经披在了它的身上，蓬勃的烈焰不仅使得靠近的李维斯开始掉血，更是连视线一时间都有些模糊起来，同时它左爪虚抓，一把完全由烈焰所凝聚的单手长剑凭空出现。

左爪烈焰长剑，右爪鸟头法杖，双持武器的奸奇恶魔不退反进，它瞪着通红的眼珠，怪叫着就朝李维斯等人冲了上来，它想要展开近战了！

但是李维斯等人却毫不畏惧，眼前这个奸奇恶魔的魔法他们虽然没有全部了解到，但是单单凭刚刚那两个魔法，他们就全都知道，如果给对方足够多的施法时间，全灭自己等人也绝对不是问题。

现在对方竟然主动放弃了自己的优势，他们还有什么可害怕的？

不过真正的交战之后，李维斯等人才感觉到了强大的压力，这头奸奇恶魔的攻势相当的凌厉，虽然并没有太多的花俏招式，但是它自身的力量和敏捷等属性显然超过了在场围攻它的任意一人，即使只使用近战攻击，普通的帝国骑士也只能承受住它一次攻击，第二次就必定会殒命当场。

再加上它周身和武器都带有魔法烈焰，李维斯等人在进攻它的时候，都必须要承受烈焰的炙烤，甚至连李维斯扔过去的腐蚀术和狂乱诅咒等魔法也毫无效果，所以一时间他们竟然打不过这个进行近战的法师单位！

不过幸好，他们一开始的目的可不是击杀掉这头奸奇恶魔，他们只是想要给努恩大法官解围而已。

没有了这头高阶奸奇恶魔的牵制，尽管周围的敌人仍然非常多，但是努恩大法官已经开始组织反击，并且尝试和他们会合了，现在时间拖得越久，反而对李维斯等人越有利，只要等到泰坦刽子手到了，就该到这头高阶奸奇恶魔的死期了！

一剑将一名来不及闪避的帝国骑士枭首之后，奸奇恶魔再次奸笑起来，通过不断的杀戮，它总算是出了口气，要知道哪怕它在奸奇魔域里非常的憋屈，可是那也只是因为敌人同样是奸奇恶魔而已，并不算特别丢人。

可是狼狈到被敌人把它的翅膀都砍断了一只，这还是第一次，这些凡人足以自傲了，现在就该自己送他们去死了！

杀了一名敌人之后，它本想好好观赏一下这些凡人悲痛的表情，它刚刚已经享受了好几次了，每一次它干掉一名人类的骑士，这些凡人都压抑不住自己的情绪，可是却又无可奈何，那对于它来说就是最好的礼品了。

可是这一次，奸奇恶魔却有些惊讶了，因为它并没有在对方的脸上看到自己想要的东西，反而看到了它最不想看到的东西，那是高兴的表情！

奸奇恶魔第一时间就想到了自己身后会有敌人，可是很快它又反应过来了，自己身后不会有任何的敌人。

因为随着自己发起攻击，现在地面上早已经铺满了火焰，这些火焰不仅可以形成防御手段，在它们的浓度达到一定程度的时候，自己更是可以直接进行快速的施法，一举干掉大批的敌人。

而身后更是自己着重防范的地方，根本不可能有敌人存在，就算是有，也只可能是自己的同类，那些不惧怕烈焰的火妖们！

想到这里，它还不由得有些嫉妒，又是一阵愤恨。因为身为比火妖们更高阶得多，实力也要强悍很多倍，更是可以操控火焰作为武器的高阶恶魔，它在对火元素的抗性方面却不如它们！

对方的这个笑容一定是对方的阴谋，可惜，自己是诡谋之神座下的恶魔，在阴谋方面，可比这些可悲的人类要强得多了！

奸奇恶魔很是嘲讽的笑了笑，它挥舞起手中的烈焰之剑，直奔一名帝国骑士而去，但是下一瞬间，它忽然感觉一股剧痛从胸口的位置传来，同时皮肉烧焦的味道也随之而至，一柄燃烧着烈焰的长枪直接穿透了它的胸膛！

奸奇恶魔顿时怪叫着想要挣脱开来，但是李维斯等人已经一齐冲了过来，这次他们没有给对方任何的机会，镰刀与长枪一齐挥舞，不管付出多少代价，他们都必须抓住这个绝佳的机会！



第二百六十二章 努恩大法官与黑女士

两分钟之后，即使这头高阶奸奇恶魔拼了命的展开反击，但也不过是垂死挣扎而已，它最终还是被一柄燃烧着烈焰的长枪取了性命，在发出最后一声怪笑之后，奸奇恶魔残破的身躯重重地摔倒在了地上，露出了它身后一个浑身冒着火红色烈焰的身影。

华美斯当即很是惊喜的叫了起来：“炎刃，你还活着呀！”

李维斯伸手想要拍拍对方的肩膀，不过看着对方浑身上下不住勃发的烈焰，李维斯还是放弃了这个打算：“干得不错，这次你立了大功。”

即使向来比较沉默的摩尔骑士塔纳托也没有吝啬于自己的赞美：“炎刃，如果没有你的话，我们这场战斗可能不会这么顺利的结束。”

没错，来人正是炎羽翼人炎刃，正是他刚刚从背后成功突袭了奸奇恶魔，并奠定了此次战斗的胜利。

李维斯本来以为对方钻进了奸奇恶魔的魔法之中，很可能就此死亡，只不过他没想到，这家伙不仅没死，反而实力更进一步，看他背后那对瑰丽的火焰羽翼，看他现在整个半悬浮在空中就知道，他必定是有了相当神奇的遭遇。

他原本残破的翅膀很明显已经彻底的修复了，并且很可能更进了一步，只不过他那头3阶精英的火蜥蜴却不见了身影，看来是没能和他一起撑过奸奇恶魔的魔法烈焰。

被几个人接连夸奖的炎刃很是有些不好意思，他翅膀一拍，随手一枪洞穿了一个试图偷袭他的奸奇火妖的身体，然后才回答道：“大人，我之前在战斗中进阶了，身体本能的感觉到，我需要大量的火元素来填空自己的空白，那种感觉让我昏了头，所以当我看到那个恶魔未成形的魔法时，我直接就冲了上去。现在想想，我自己还有些后怕，不过我却并不后悔。”

李维斯听了心下好笑，是啊，因为你现在不仅直接变成了5阶精英单位，各项属性猛涨一大截，同时对火焰系攻击的抗性达到了40%，原本冰元素抗性的弱点也直接消失了，战斗力可以说是大大增强了，甚至还成为了一个可以飞行的空中单位，你当然不后悔啊！

不管尽管如此，李维斯对于对方的忠心和勇气还是非常赞赏的，他在冲向奸奇恶魔的魔法之时，绝对预料不到现在的发展。

“放心吧，炎刃，我绝对不会亏待你的，这次战斗结束之后，我会全力为你配置好一切装备的！”

“嘿嘿，那就多谢大人了！”

一边说着，众人也没有停止手里的动作，一路击杀着各种奸奇恶魔，直冲努恩大法官所在的方向。

不知道是因为这头高阶奸奇恶魔的死亡，亦或者是什么其他的原因，这些恶魔明显变弱了不少，不光是李维斯感觉到了，甚至连塔纳托和华美斯等人也有同感。

虽然一时间找不到具体的原因，不过这对于他们来说却是好事，因为他们终于和努恩大法官成功的会和了！

此刻的努恩大法官早已经浑身浴血，身上的能量光辉像风中的蜡烛一样明灭不定，连他胯下那头半狮鹫也已经多处烧伤，尽管依然很是神骏，但是很明显，努恩大法官甚至连自己的坐骑都没法完全照顾好，他显然已经到了相当危急的时刻！

带着所剩不多的帝国骑士加入李维斯的队伍之后，努恩大法官先是一阵剧烈的咳嗽：“咳咳咳，多谢你的援助，神选英雄，我是努恩大法官西奥多·布鲁克纳，你的恩情我铭记在心。”

看着对方那极其雄壮的身躯，以及几乎比自己大腿还粗的手腕，李维斯也稍微能够理解为什么对方会有泰坦刽子手的称号了，这家伙绝对不是什么纯血的人类啊。

稍微客套了几句之后，看着对方脸上那不正常的灰绿色，李维斯很是有些诧异，到目前为止，在场的各式奸奇先锋法师们所施展的法术虽然很繁复，但基本上都是以地火水风四大元素为主，用雷和黑暗系的就已经很少了，其他的更是基本没有，对方脸上这些灰绿色又是怎么一回事？

似乎注意到了李维斯的好奇，大法官左手一剑砍飞了一头恶魔，右手长枪发出一阵旋风，将三四个恶魔切成了碎片，然后才闷声闷气的道：“我奉伯爵大人的命令，追查当年努恩之乱的真相，没想到在地下世界遭遇了一些斯卡文鼠人，被艾辛氏族的精锐刺客伏击了，所以受了点伤，中了点毒。”

说到这里，大法官语气很是恨恨的道：“如果在我全盛时期，别说是一头十几级的奸奇恶魔，就算是恐虐的神选冠军或者恐虐狂魔，我也不会落得这么狼狈！”

恐虐，又称血神，是大多数野兽人所崇拜的邪神。

而且就算是在混沌诸神之中，它和它麾下的恶魔也是最为擅长战斗的。如果单论正面交战，它们的杀戮能力远远超过其他三神麾下的恶魔。

看着非常憋屈的大法官，李维斯不由得有些同情，这叫什么，屋漏偏逢连夜雨啊，如果对方的实力真的像他说的那么强，如果没有自己等人支援的话，他这次要是阴沟里翻船了，那还真是毁了他一世英名。

李维斯还想开口说点什么，就在这时，天空中忽然传来一正巨响，李维斯连忙看了过去，他就发现一个双头怪鸟正在急速的朝地面坠落着，是那头和黑女士战斗的奸奇大魔！

只不过相比被李维斯等人围殴致死的那头高阶奸奇恶魔，现在这头奸奇大魔还要更惨一些，它的一对羽翼现在和烤熟的鸡翅膀也没有太大的区别了，上面完全没有任何的毛发，而且还相当诡异的缩小了好几倍，就像是严重脱水了一样，简直像是装饰品一样紧紧地贴在它的背后。

而且更重要的是，它手里的巨剑和鸟头法杖都没有被握在手里，而是分别朝着不同方向飞过去。

哪怕半空中有众多的恶魔部下作为帮手，但是现在却连自己的武器都被对手给击飞了，在和黑女士的这场不太公平的对决之后，它很明显已经落入了绝对的下风！

但是下一瞬间，奸奇大魔和它的两把武器都凭空消失了！

李维斯顿时瞪大了眼睛，他完全没有发现任何的异样，对方究竟是怎么做到的？

但是他身旁的努恩大法官却很是兴奋的出声道：“玫瑰女士胜利了！”

玫瑰女士？而不是墓园玫瑰女士吗？

不过的确倒是前者更好听一些，墓园什么的，听起来就很让人难受。看起来这位貌似忠厚老实的努恩大法官，其实也是个马屁精啊。

虽然心里面转着念头，不过连大法官这位明显是高等级英雄的原住民都这么说了，李维斯还是相信对方的判断力的，因为很明显对方和这位黑女士很是熟络。

随着一阵剧烈的风声，乘着绯红色巨龙的黑袍女法师从天而降，随手扔了几个大范围的法术之后，周围本就不太多的恶魔们纷纷战死当场，普通的恶魔面对她几乎只有一个秒杀的下场，让李维斯连抢个经验的机会都不给。

不过李维斯注意到相比很是狼狈的自己一行人，这位黑女士的身上非常的整洁干净，连一丝被攻击过的痕迹都没有，倒是她脚下那头绯红色的巨龙，身上有多处的烧伤痕迹，不过有不少地方似乎已经有新的鳞片和嫩肉生长出来了，这头巨龙很明显具有极强的自愈能力，这种伤势对它来说完全不是什么大事。

身材高大健壮的大法官此刻却像个小孩子一样，很是兴奋的跑到绯红色巨龙的前面，巨龙像是战马一样打了个响鼻，不过却并没有做出任何敌对的动作，显然它也认识眼前的小家伙。

“女士，您什么时候回到努恩的啊，怎么也没通知我们一声啊，伯爵大人非常的想念您。”

跟在后面的李维斯顿时面色一囧，我果然没看错啊，你个浓眉大眼，看起来像是个铁汉的家伙，归根到底竟然真的是个马屁精啊！

黑女士随口应付了几句，然后伸手一招，大法官的身体顿时不受控制的从半狮鹫上悬浮了起来，不过大法官却没有任何的意外，反而嘴里发出猪一样的哼哼声，因为随着黑女士的动作，一些灰绿色的半透明流体已经从他皮肤上钻了出来，直奔黑女士而去，他原本不甚健康的脸色也恢复的正常，黑女士是在帮他祛除毒性！

看着手掌上方的灰绿色流体，黑女士也稍微提起了点兴趣：“这是夜色，你招惹到了艾辛氏族那些小老鼠？”

大法官连连点头：“是的，女士，皇帝对于几年前努恩的鼠乱仍然抱有疑虑，所以特意下令让艾曼诺莉伯爵重新调查一下，寻找当初的真相。”

在几年之前，当时还未曾故去的老皇帝在努恩巡视的时候，成群的斯卡文鼠人从努恩的下水道蜂拥而出，朝视线之中所有的人类发动了袭击。

传闻老皇帝也在那场战斗中受到了严重的惊吓，甚至还受了点轻伤，因此在返回首都阿尔道夫之后没多久，他就不幸去世了。

他的儿子登基为帝之后，因为恰逢绿皮和野兽人大肆做乱，东方的不死族也隐隐有些不稳，所以并没有来得及调查这件事情。

但是现在皇帝的统治已经非常稳固了，帝国境内虽然有种种骚乱，但是目前达不到对帝国构成威胁的地步，所以皇帝旧事重提，想要寻找数年前的真相，辗转之下，这件事情最终就落到了他这位努恩大法官的头上。

“随着不断的调查，我果然发现了一些疑点，所以就带人去地下世界深入调查，没想到就被艾辛氏族的鼠人刺客给伏击了。不过当听到欧菲妮说这里有通往恶魔领域的传送门被打开，我就立刻，呃。。。”

说到这里，大法官顿时一窒，他感觉自己似乎说了些不该说的东西，因为外人虽然不了解，但是他和女伯爵却都知道，欧菲妮和眼前这位女士的关系可称不上是好啊。。。

但是黑女士似乎并未介意，她笑着摇摇头，然后从巨龙背上飘然而下。

“身为紫水晶学院的院长，监控境内所有恶魔的动向是我的职责和义务。其实我本来已经注意到了那位破碎之轮密教首领，他手上奸奇法杖的不对劲，只不过最近灰色山脉之中那些吸血鬼们也开始活跃起来，我就顺手收拾了一下，让它们安稳一点。因此稍微耽误了点时间，给你们造成了点麻烦。说起来，这都是我的错。”

尽管黑女士这样说着，但是无论是大法官西奥多，还是李维斯，都不敢真的把过错放在对方身上，连忙开始替对方说话，什么女士肩负的使命如此之重，肯定是忙碌的很，正是因为有女士的暗中守护，整个努恩才能这么安全云云。

大法官西奥多一开始还不以为意，心想凭借自己对于女士的熟悉，拍马屁的功夫肯定比这个神选英雄小子要好，但是很快他就发现自己的预估出现了点差错。

这小子虽然一开始还不太熟练，但是他的进步却非常明显，尤其是当对方非常不要脸的夸女士年轻漂亮时，女士很明显被捧得非常高兴，因为别的人因为女士的身份，根本不敢这么夸奖女士，大法官当即有些感慨，看不出来啊，这小子竟然还是个劲敌！

“呵呵呵，好了，李维斯，你的之前的努力我都看到了，嗯，你制作灵魂战愧的技巧也很不错。”

灵魂战愧？

李维斯先是一愣，接着他立刻就明白对方为什么会这样说了，因为后面的欧菲妮已经带着大批的部队赶到了。

“啊，女士，这都是欧菲妮老师教得好。”虽然心中已经有了猜测，但是李维斯还不敢确定欧菲妮和这位实力强大的黑女士之间的关系，所以尊重一点总是好的。

“老师？这丫头现在也变成老师了吗？”黑女士自言自语道。

但是没想到却被耳朵尖的欧菲妮听到了：“怎么，我就不能当老师吗？”

原本看起来风轻云淡，即使面对奸奇大魔也没有太多表情变化的黑女士，在看到欧菲妮的时候，却罕见的展现出很是无奈的样子：“欧菲妮，你知道我不是这个意思，我觉得你。。。”

黑女士的话还没说完，之前在李维斯印象中一直非常有气质，有礼貌欧菲妮，现在却略微有些粗暴的打断了对方：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你就是”

接下来两个女人的话，李维斯就没再听了，不过心里对于双方身份关系的猜测，他现在却越发的肯定了。

一转头，李维斯就正巧看到了和自己同样动作的努恩大法官，看来对方也是外表粗豪，他也绝对不是傻子，知道该什么时候溜。

“啊，西奥多大人，我看前面的恶魔威胁很大，我们去干掉它们吧！”李维斯举起长枪，指着侧前方三四头2阶的奸奇蓝色火焰惧妖，如此说道。

西奥多很是惊奇的看了一眼李维斯，心想自己在不要脸的方面还是欠缺一些啊，这点的确不如对方。

不过他还是点了点头：“没错，李维斯，一定不能让这些该死的恶魔去袭击其他地方的无辜民众。”

双方对视一眼，不约而同的笑了起来，颇有些惺惺相惜的味道，于是一场“艰苦”的战斗展开了，一方是李维斯和一位实力强大的原住民英雄，而另一方则是大概不到半个小队的2阶低级恶魔。。。

另一边，几分钟之后，两个女人短暂的争吵也已经结束了。

黑女士很是无奈的看了一眼面前倔强的欧菲妮，又看了一眼不远处的李维斯，此刻对方正拎着把长枪，和努恩大名鼎鼎的泰坦刽子手一起，装模作样的和几头最低级的恶魔展开战斗，哪怕他们随手一击就能够秒杀掉这些恶魔，而这些小恶魔却根本无法击破他们的防御，他们却仍然装成非常惊险的样子。

黑女士深深的叹了一口气，她很是有些恨铁不成钢的道：“所以，欧菲妮，你确定要选择这样的人作为传承吗？你明明有更多的选择，你知道只要你开口，整个紫水晶学院都会为你敞开大门的。”

看着远处打的假的不能再假的李维斯，欧菲妮其实心情也很是复杂，同时又有些哭笑不得，不过面对黑女士，她还是强装镇定的道：“没错，这就是我的选择，而就像当初一样，没有人能够干涉我，哪怕是你！”

黑女士再次叹了一口气：“好吧，这次我不会干涉你，希望你能证明我是错的，就像上一次一样。”

没等欧菲妮反应过来，黑女士已经抓起一个空间袋扔了过去：“这次就先这样吧，希望这次你还是对的。”

她身后的欧菲妮顿时露出了复杂，又有些惊喜的神色，不过没等她开口，黑女士已经飞到了巨龙的背上，腾空而起。

她现在的心情同样很是复杂，有欣喜，又有担忧，所以她想要去找点乐子，顺便收集一些实验的素材。

不过她还稍微有点小犹豫，那就是去找不死族，野兽人，黑暗精灵，亦或者是斯卡文鼠人的麻烦呢？还是说，轮流来？



第二百六十三章 大法官的邀请

看着黑女士骑乘着绯红色的巨龙呼啸而去，李维斯和努恩大法官不约而同的舒了口气，然后他们很快就注意到了对方的动作，对视了一眼之后，他们不约而同的笑了起来。

有的时候，男人的友情就是来的这么莫名其妙。

努恩大法官轻轻一甩长枪，数道雷霆在他的长枪之上迸发出来，眼前几个陪玩的低阶奸奇恶魔瞬间被炸成了一堆堆漆黑的焦炭，既然黑女士已经走了，他自然也不需要再演戏了，虽然他很希望黑女士能够重临努恩，和女伯爵相见，但是他自觉刚刚说错了话，现在对方离去也是件好事。

将长枪悬挂在鞍子上之后，努恩大法官拍了拍李维斯的肩膀：“李维斯，我很看好你，不如来我们金狮骑士团如何？你的实力也差不多够了，只要再凝练出斗气，有我的举荐，你在我的骑士团之中也足以当一名中阶指挥官了，伯爵大人最近正在考虑放宽对你们神选英雄的招募限制。”

“同时我也会向伯爵大人报告一下你在这次战斗中的功劳，等你以后参与了几次正式的行动之后，别的不敢说，一个男爵的爵位我还是可以保证的。”

他是在努恩有很多外号，大法官，泰坦刽子手，审判者，在外人看来，他也是一个冷酷无情的家伙，但是这所有的一切，都源自于女伯爵的信任，他是对女伯爵最为忠心的部下，甚至没有之一。

而女伯爵同样也对他非常的慷慨，虽然他身上没有任何的爵位，但他只是为了避嫌，如果他想要的话，女伯爵早已经为他准备好了一个子爵的爵位，只不过是他自己拒绝了而已，他只要成为女伯爵的部下就足够了，而这使得女伯爵对他更为满意，对他的待遇也更好了。

所以他其实并没有夸下海口，对于这次在对抗奸奇恶魔中出力甚多，同时自身各方面素质也非常优秀的李维斯，慷慨的女伯爵绝对不会吝惜于一个男爵爵位的。

李维斯顿时有些意动，不同于南方国度和基斯里夫，帝国的爵位还是很值钱的。

男爵虽然听起来有点LOW，但是目前为止也没有多少玩家能够成功获得。

不过所有那些成为男爵的玩家，都直接被奖励了一个村庄，甚至其中的佼佼者，往往还附带有一个甚至两个庄园。

虽然原住民们对他们这些神选玩家们，比对其他原住民还要吝啬一些，但是一个村庄足以成为一个公会的发展基地了，因为这些村庄都是原本就存在的，已经被那些原住民农民们建设好的，省了很多的时间和物资，不像李维斯最开始建设希望谷那样还需要从头开始。

不过仔细的考虑了一下之后，李维斯还是拒绝了，因为就算给了他一个村庄，他现在已经没有这么多的精力去管理了。

希望谷再加上守望村就已经够他忙的了，而且努恩距离黑石堡那边还是有点远，他在努恩本地除了欧菲妮以外，也就只有刚刚结交的这个努恩大法官算是比较强力的人物了。

可是他们显然都不可能像黑石堡的矮人那样，只要自己给钱给物资，他们就亲自出兵当自己的守卫。如果万一发生点什么意外，难道要自己从希望谷跑过来救援吗？哪怕他乘坐着矮人的直升机也来不及啊！

被李维斯婉拒了之后，努恩大法官很是可惜的叹了口气：“好吧，如果这是你的决定，我尊重你的选择。”

稍微想了想，大法官从腰间的空间袋里掏出了一本羊皮卷，用手摩擦了几下，看起来很是不舍，不过他最终还是把它和一枚金狮纹章一起交给了李维斯：“李维斯，救命之恩不能不报，既然你不要爵位和领地，我就把这样东西给你吧。”

李维斯顺手接了过来，发现羊皮卷上写的就是一卷神秘的羊皮卷，系统提示因为他现在属性不足，所以无法观看，而金狮纹章除了增加了两点力量和30点生命上限以外，还是眼前这位努恩大法官的信物，因为大法官西奥多同时也是金狮骑士团的团长。

李维斯将疑惑的眼神投向对方，不知道对方把这两样东西给他是什么意思，虽然这个金狮纹章的属性很不错，但是想必不会仅仅这么简单吧。

“有我的徽章，你可以到努恩招募五个小队的金狮骑士，比起普通的帝国骑士来说，他们要更加强力一些。至于那卷羊皮卷，是我年轻时在南方国度冒险时获得的东西，上面记载了一种关于斗气的凝练方法和相关的战斗技巧，传说是来自遥远而神秘的震旦帝国，十分的珍贵。只不过当时的我已经有了自己的风格，所以用不上，现在就交给你吧。”

李维斯顿时很是惊喜，虽然他不知道这张羊皮卷上究竟记载了什么样的力量，可是连眼前的努恩大法官都说它十分的珍贵，那肯定是相当了不得的东西啊！更别提五个小队的金狮骑士的招募权限，这次他可赚大了啊！

李维斯还想要说点什么，这时候旁边忽然间跑过来大批的人马，李维斯转头一看，发现还是自己的熟人，是险枪骑士团的神威天将军，他身旁的那个大胡子，应该就是险枪骑士团的团长米霍了。

现在他们眼巴巴的跑过来，大概是想要奖励了，因为之前发布给他们任务的人都已经跑了，他们也只能找眼前这个看起来很猛的NPC了。

“大人，我是险枪骑士团的米霍。”

大胡子有些拘谨的向努恩大法官做着自我介绍。虽然他也是个骑士团的团长，但是他那种民间组织，真正的骑兵都不到一成，和眼前掌管了金狮骑士团的努恩大法官完全不在一个级别上，更何况对方早已经是整个帝国都知名强者，他怎么可能不紧张？！

努恩大法官微微点头：“米霍，我知道你，你的险枪骑士团也很不错，一直在整个威森领无偿的剿灭山林中的怪物，为居民们主持正义，虽然有的时候不太合法。”

大胡子米霍顿时更加紧张起来，因为他可是知道眼前这位大法官还有另外一个外号，那就是泰坦刽子手，因为他常常把审判和行刑两个任务一力承担了，这甚至是威森领的女伯爵赋予他的权利，理论上自己等人也全都受到对方的管辖！

这时李维斯就发现旁边默不作声的神威天将军，开始一个劲的朝自己眨眼睛，他笑了笑，也就明白了对方的意思。基于双方一直以来的和谐友情，他决定稍微帮对方说句好话。

“大法官阁下，我觉得他们的还是很不错的，毕竟他们的出发点都是好的，而结果也都还不错。更何况，努恩现在不正缺少人手吗？”

虽然和神威天将军大部分的往来都是以金钱为主，但是李维斯还是做过一定的调查的，知道对方有点类似于古代东方的游侠，爱打抱不平，主持正义，也经常性的为原住民们解决各种怪物，虽然他也为了战利品，但总体来说还是个很不错的人。

努恩大法官闻言上下打量了一下神威天将军以及他身后一种神选英雄，神威天将军顿时挺胸抬头，竭力把自己最好的一面展现给对方，同时也不忘向李维斯投过来一个感激的眼神。

努恩大法官很快略微有些满意的点点头，眼前这些家伙虽然实力在自己看来有点弱，但是他们残破的衣甲，还有浑身的斑斑血迹，都证明了他们的勇气，哪怕面对恶魔也没有退缩，稍微培养一下实力，也可以稍微用用了。

努恩大法官看向了险枪骑士团的米霍：“很好，我的金狮骑士团最近正要扩编，不知道你们有没有兴趣？如果你来的话，我可以立刻给你一个大队长的职位，只要你在接下来的一个月内不犯大错的话，一个勋爵是绝对少不了的，后续的升迁就看你自己的能力了。至于你的部下们，也都会有相应的奖赏。”

神威天将军和他身后的一众小弟立刻都有些激动的望向了前面的虚空，显然是收到了什么系统的提示，不过尽管面色激动，他们还是没有第一时间开口，而是将目光投向了自己的团长。

虽然自己等人都是玩家，而对方只是个游戏中的NPC，但是接触了这么长的时间，他们早已经结下了深厚的感情，神威天将军所挑选的小弟，自然都是和他类似的情歌，所以他们绝对不会在这种关键时刻给对方难堪。

大胡子米霍看了看身后众多饱含期待的眼神，再看看因为这次战斗而损失惨重的部队，尽管心中有很多的不舍，知道自己这一去，就再也不可能成为原来那个自由自在的团长了，但是为了自己的众多部下们，他最后还是狠狠地点点头。

因为他同样也知道，只要自己这么一点头，他们从此以后就不再是一个民间组织，而是正规军，自己的部下们今后绝对会过得更好！

“大人，险枪骑士团全体成员，愿意为您效劳！”

“不，不是为了我，而是为了艾曼诺莉伯爵大人！”

艾曼诺莉女伯爵，是威森领的领主，努恩工程大学的名誉校长，同时也是帝国十来个领主之中唯一的女性选帝侯，更是努恩大法官所效忠的对象，只不过她经常习惯性的待在靠近威森领的独立城市努恩。

当然了，因为她同时也拥有努恩的很大一部分权利，她在这里可以享受到的东西，和她在自己老窝威森领享受到的几乎没什么区别。

而且因为帝国八座魔法学院之中，唯一没有设立在首都的紫水晶学院也在这里，帝国国教西格玛教会唯二的大诵经师之一卡斯米尔九世也在这里，再加上她的军队和努恩大法官所率领的金狮骑士团。

某种程度上她待在努恩，甚至比待在自己老窝还要更加的安全得多，现在的努恩可不会出现数年前斯卡文鼠人突袭的情况，他们早已经把努恩布置得铁桶一样，那样的事情又一次就够整个帝国丢脸的了。

“是，为了艾曼诺莉伯爵大人！”

趁着部队打扫战场的时候，两位原住民开始在旁边讨论着，而神威天将军则悄悄的将李维斯拉到了一旁：“李维斯，够兄弟，这次可真是多谢你了！只不过咱们之前商量好的BOSS似乎是被NPC给干掉了，我没办法完成当初的承诺了，这次算是我欠你个人情。不过兄弟我也不会让你白忙，这些东西算是当作赔礼吧！”

一边说着，神威一边递过来一个小型的空间袋，李维斯看了两眼就知道，这里面全都是一些魔法材料，虽然不是特别的贵重，但是量却很大，即使以对方整个险枪兄弟会的实力来说，这也绝对不是可以随随便便拿出来送人的东西。

看到对方这么上道，李维斯自然不会不给面子，他摆了摆手：“没什么，毕竟咱们的关系摆在这，而且合作才能共赢，不过那个发布任务的强大法师都离开了，你们的任务奖励怎么办？”

“啊，没事，我们已经收到了系统提示，除了大量的经验值和声望值奖励以外，我们在努恩紫水晶学院的声望值也大幅度的提示了，稍后我们可以去那里领取任务奖励，没准还能混个法师的转职什么的，现阶段这玩意可是很金贵的。倒是你，”

说到这里，神威满是羡慕嫉妒恨的看向一身兜帽长袍的欧菲妮：“你什么时候又拐来了一个这么强大又漂亮的女英雄啊？看打扮似乎是个紫水晶学院的法师啊？而且你和这位大名鼎鼎的努恩大法官怎么也混得这么熟啊？”

神威身为出身在努恩附近的帝国玩家，对于努恩和威森领最知名的强者，著名的努恩大法官自然不会陌生。

要知道在此之前，已经有无数的玩家试图和对方搭讪，结果轻的被斥责喝退，扣除努恩的声望，重的甚至直接被关进努恩的监狱里反省几天，导致现在根本没什么玩家敢得罪这个冷面煞神。

而李维斯刚刚却和对方并肩而立，甚至有说有笑的，而且竟然还能说得上话，这要是传回努恩，怕不是要吓傻一大堆人。

看了看在那里发着呆，不知道在想些什么的欧菲妮，李维斯还是笑着摇了摇头：“不，我们现在还只是比较好的朋友而已，还没有到这一步。”

李维斯当然对对方有想法，可是随着越发深入的交流，他就越觉得这很困难。

先不说对方本身就是个强大的天才法师，自己研究出了灵魂战愧这种东西，就单单冲对方和黑女士之间的关系，想要招募她就绝对不会是一件容易的事情啊！

但是就在这时，之前一直发呆的欧菲妮却忽然间转过头来，双颊之上带着一股令人惊艳的绯红，看起来竟然有些娇羞，李维斯立刻有了不详的预感，她该不会是误会了什么吧。。。

“李维斯，我决定和你一起去冒险，怎么样？”

“哈？”



第二百六十四章 灵魂战愧锻造师

没等李维斯因为这个意外的惊喜而有任何的表示，一点金色的光芒已经从天而降，并且迅速的开始向四周蔓延开来，覆盖住了大片大片战场，同时系统的提示音也响了起来。

“区域系统公告：帝国历2500年十月十三日，一道通往奸奇魔域的传送门在努恩附近被打开，大批奸奇恶魔开始入侵旧世界，不过在努恩守护者及众多神选英雄们的抵抗下，邪恶的力量最终被击退了。”

“在特殊力量的作用下，满是尸骸的战场开始转变为永久性高级副本-奸奇恶魔的入侵，请附近所有神选英雄在十分钟之内远离战场，以免造成意外的损失。”

神威天将军等人立刻议论纷纷，因为尽管游戏已经开始了这么长的时间，各个种族和地区都已经有不少副本被发现，可是到目前为止大多数都是低级副本，中级副本的比例大概就只有十分之一左右，高级副本更是一个都没有。

而现在这里却出现了一个高级副本，这在整个游戏里都算得上是头一份了啊。

不过再想想他们这次所面对的敌人，神威他们又觉得这个难度是非常公允的，要知道他们险枪骑士团在努恩也是排得上号的玩家组织了，可是在之前的战斗中，他们连那个破碎之轮密教的敌人都险些打不过，后来在和这些恶魔战斗的时候，也是多亏了那位骑龙女法师的增益BUFF，他们才没被彻底的碾压，可就算是这样，他们也根本没摸到BOSS的毛。

按照之前那个骑龙女法师和双头鸟人对战时，那动不动就波及几百平米的大范围魔法来看，如果让他们自己亲自去战斗的话，怕不是会瞬间暴死啊？

在神威等人讨论的时候，努恩大法官和欧菲妮也很感兴趣的看着四周的变化，不过他们似乎也接到了什么提示，已经自发的开始撤退到更远的距离了。

李维斯和神威等人见状也开始撤退，他们都不想亲自体验那个系统提示所说的意外损失，因为之前有玩家作死过，如果继续停留在原地，那些属于副本里的怪物就会直接刷新在你面前，甚至刷到你的远程部队里都不是不可能的。

想想看，如果一个BOSS级的敌人被直接刷新到了你那些脆弱的远程部队中，会发生什么有趣的结果？

不过李维斯更加注意的却是系统所说的那个努恩的守护者，它是指努恩大法官，还是指黑女士，亦或者二者都是？

“如此大范围的试炼幻境，看起来在接下来很长一段时间里，这块地方都会很热闹啊。”努恩大法官似乎很是有些感慨。

李维斯也记起来了，副本是他们这些玩家的称呼，原住民们一般都叫它试炼幻境。

“嗯，不过看这个样子，大概需要明天才会彻底的稳固下来。”欧菲妮也跟着补充道，她对于试炼幻境也完全不陌生，甚至她还曾经给了李维斯一个一次性的羊皮卷，让李维斯在那里干掉了一些非常罕见的骷髅兵。

“那咱们就先回努恩吧。”

本来李维斯是打算直接返回黑石堡的，可是没想到经历了这么一场大战，部队损失惨重，他也急需补充一下，而且这次战斗中的众多收获也需要稍微统计一下，更何况游戏里第一个高级副本的出现，他怎么也要尝试一下才甘心。

还有就是欧菲妮的事情，也需要他理理思路，他总觉得对方似乎误会了什么，虽然从结果上来看是自己占了大便宜，因为他现在已经能够比较直观的看到对方所有属性了。

姓名：欧菲妮·冯·德拉肯

性别：女

阵营：秩序-王权系-帝国-努恩

种族：人类

职业：死亡法师/灵魂战愧锻造师

战斗等级：7

战斗属性：力量6，敏捷9，体质8，智力18，精神16，魅力10，体力80，法力240（基础属性，不计算装备附加）

种族特技1：好学。

种族特技2：外交。

技能1：奥术导体，要引导魔法之风必须要拥有强大的心灵和特殊的体质，那些拥有这种宝贵天赋的人就成为了人型的奥术导体，他们可以更加轻松的将魔法能量引导向他们。

效果为魔法恢复速度提高30%，基础智力提高20%，基础精神提高20%，每提高一点精神，对应的魔法值成长更改为1.5倍（即1点精神=15点法力上限）；

技能2：沙许之力的天才掌控者，沙许一词源自最早使用魔法的种族之一的高等精灵族，即为死亡魔法，在使用死亡系魔法之时，魔法消耗降低15%，魔法效果提高10%；

技能3：高级骑术专精，经过长久的训练，此人的骑术已经远超普通的骑士，可以骑乘所有普通坐骑和大部分异种坐骑，骑乘时体力消耗大幅度减少，移动速度得到提高；

技能4，迷惑之眼，一对乌黑的眼眸浮现在敌人眼前，映入敌人的心灵，造成迷惑和迟缓效果。

注：此技能必须通过视线接触，且对元素系/不死系/机械系等免疫心智类法术的敌人无效；

技能5，阴影蔽体，黑雾弥漫，覆盖在众人的身躯之上，略微增加物理防御，敌人在攻击处于阴影蔽体状态下的目标时，命中率小幅度下降；

技能6，暗影猎犬追猎术，通过短暂的施法，召唤出由暗影能量所构成的猎犬袭击敌人，暗影猎犬对物理攻击有很高的抗性，同时它可以看穿一定级别以下的幻术和隐身等，随着智力和知识等相应属性的提高，暗影猎犬的实力和数量也会随之提高；

技能7，黑暗束缚之链，通过短暂的施法，创造出具有束缚力量的魔法锁链，大幅度降低对方的移动速度和攻击速度；

技能8，灵魂战愧雕刻术（大师级），这是欧菲妮所独有的特殊技能，通过消耗指定的材料，可以制造0-5阶特殊兵种灵魂战愧，灵魂战愧的外型将由制造者自行决定；

技能9，灵魂战愧修复术，普通的治疗技能对于没有生命的灵魂战愧完全无效，所以欧菲妮自创了另外一种技能，可以修复这些人造的战士；

技能10，灵魂战愧锻造师，灵魂战愧这种特殊的生物是由天才法师欧菲妮所独创的，因此她对于它们的理解毫无疑问是独一无二的，在制造灵魂战愧的时候，所需材料降低25%，并且有10%几率制造出精英单位，有1%几率制造出更高阶单位；

技能11，灵魂战愧附魔术，通过长久的实验，欧菲妮终于掌握了让无生命的灵魂战愧使用元素力量的技巧，通过消耗元素结晶或者次元石碎片等特殊材料，欧菲妮可以制造具有特殊属性的灵魂战愧，通过这种方式制造出来的灵魂战愧至少为精英单位，不过造价也要更加昂贵。

（毫无疑问，她是一名罕见的天才，几乎可以肯定会在史书上留下属于自己的印记）

看完了欧菲妮的资料之后，李维斯只能说，系统对于她的评价真的是一点都不过，她既不缺少天赋也不缺少努力。

唯一让李维斯稍微有点可惜的是，她明明在死亡系魔法上拥有非常高的天赋，可是她学得却都是一些辅助型魔法，完全没有任何攻击类法术，难怪当初她还不强的时候，甚至会被绿皮和鼠人什么的堵在地下世界里揍，甚至还是自己去把她给救出来的。。。

当然了，这算得上是对方的黑历史了，李维斯是不会那么不长眼的主动提及的。

不过尽管如此，李维斯也非常非常的满意了，因为在对方加入自己的麾下之后，他就完全可以不用再那么费心的去天天练习自己的灵魂战愧雕刻术了，把材料交给对方会有更高的效果。

这时旁边忽然间伸出一只手，递过来一个空间袋：“呐，李维斯，这是那个女人给你的。”

看着欧菲妮的表情，李维斯就知道这一定是黑女士给自己的，他就随手接了过来，其实他对于自己目前的收获已经非常的满意了，尤其是欧菲妮的加入，更是个意外的惊喜，所以他其实对黑女士给的东西并没有抱有太大的期望：“哦，好的。”

但是下一瞬间，在看清了空间袋里的几样东西之后，李维斯还是有些无法抑制自己激动的心情，空间袋里面虽然东西的数量很少，但是却无一不是真正的极品！

其中有两张赫然是建筑图纸，第一个是漆黑之塔，建造成功之后可以招募死亡法师学徒（2阶），见习死亡法师（3阶）和初级死亡法师（4阶）。

虽然在招募数量上要比普通的，招募士兵的军营什么的要少了差不多三成左右，但是他们却全都是现阶段相当稀少的法师型单位。

而哪怕是最低级的2阶的死亡法师学徒，也拥有一个辅助型魔法阴影蔽体和一个攻击型法术暗黑吐息，这对于普通的玩家来说是绝对无法拒绝的。

虽然李维斯自己并不太需要，但是他却完全可以想像得到，当他把这些法师型单位放到公会里，当成奖励的时候，他们会有多么的激动。

第二个图纸就更了不得了，因为它是一个只对英雄有效的特殊建筑-英雄祭坛！

英雄祭坛：特殊建筑，可以绑定英雄的灵魂，当英雄战死之后，其灵魂会回归此处，可以花费一定数量的金钱将其复活。

注意：英雄祭坛仅对原住民生效，每次复活后英雄将强制性降低1级，并且永久性损失随机一点属性值，每次复活冷却时间为24小时。

一直以来，尽管李维斯麾下拥有华美斯和塔纳托两位英雄，但是在很多时候，为了他们的安全，他都不敢让他们去面对过于强大的敌人，以至于在战斗中确实错失了一些机会。

但是有了英雄祭坛这个特殊的建筑物，李维斯感觉自己以后可以稍微做一些危险的尝试了，他的胆子瞬间就大了起来。

至于说复活之后那个的那一点属性值，在李维斯看来完全算不上是什么负面效果，因为现在随便一件高级点装备就能够加好几点属性，像华美斯她现在身上的装备，加起来都已经差不多有20来点的属性了，光是她手里那把长枪就加了足足5点的敏捷，就算损失那么1点，也完全没有什么太大的影响。

当然了，李维斯也会竭力的避免意外的发生，能一次不死才是最好的。

然后是两样装备，第一样是一个相当实用且强大的战役宝物，双头怪鸟的标志让李维斯很容易想到，这大概是源自于那个奸奇大魔的战利品。

诡秘纹章（战役宝物）：为持有者麾下所有部队增加5点魔法抗性，并且减少15%的负面状态持续时间。

（这是一个诡谋之神麾下奸奇大魔所留下的遗物，在对抗任何法师类单位时都拥有非常惊人的效果）

从这个诡秘纹章的属性上，李维斯似乎略微明白了，为什么明明他们之间看起来实力有不小的差距，它还能够在黑女士手底下坚持那么久才死。如果战役宝物也稀有度分级的话，这个东西绝对是高级货色，不愧是一位奸奇大魔出品的。

最后还有4张精英兵种晋升令，适用于0-5阶兵种，可以使普通单位直接晋升为5阶的精英单位。

相比前几样东西，它就显得不是那么的起眼了，但如果用得好了，也绝对是非常值钱的，因为帝国和基斯里夫等国家出产的英雄令，使用的要求就是5阶精英单位。

这就是黑女士留给他的全部东西了。

虽然只有几样，但是价值却非常非常的高，李维斯现在也非常的满足，再加上努恩大法官的奖励，他感觉自己这次真的的血赚。

而且在战斗中那些恶魔掉落的装备他还没算呢，虽然大部分质量都不是特别的好，但是却有不少增加火焰抗性的装备，和增加火焰伤害的武器，只要给他的部下们武装上了，战斗力绝对能够提升个一两成。而且经历了这么大的战斗，他幸存的部下里也有不少进阶了，他们的实力也在更进一步。

所以尽管在这次战斗中同样损失不轻，部队的规模比起之前小了快一半，但是李维斯却很是意气风发的挥着手：“出发，现在就返回努恩！”



第二百六十五章 失败的尝试

“哎哎哎，骑兵部队，快拦住他们！”

“上啊，把金狮骑士和帝国骑士都派出去！”

“远程部队侧面拦截射击！”

“我去，又被他逃跑了！”

“特码的，这家伙上辈子是属兔子的吧？”

“撤撤撤，否则等那个恶魔出来了，咱们又要被秒杀一堆部下了！”

努恩，游戏目前唯一一个被公布出来的高级副本之中，李维斯正在联合神威等险枪兄弟会的玩家攻略这里，事实上这并不是他们第一次了，只不过这次尝试同样以失败告终。

截止到目前，他们已经总结出了规律，这个副本至少分为两个阶段，第一个阶段的BOSS破碎之轮密教的首领，那个打开通往奸奇魔域传送门的家伙，一个召唤型的法师类BOSS。

这次战斗相对而言还算比较容易的，他的部队虽然数量非常多，差不多有将近六千，但是整体实力却不算太高，里面夹杂着不少低级的炮灰部队，尽管花费的时间肯定少不了，但是搞定他们并不算太大的问题。

嗯，表面上看起来是这样的，直到一个外表酷似双头怪鸟的高阶奸奇恶魔突然间出现，对他们的前线部队展开了大屠杀，他们这才知道，那个法师类BOSS一直在后面待着，竟然是在准备召唤法术，他直接把他大哥叫了出来！

虽然并不是和黑女士战斗的那种奸奇大魔，但是这个高阶奸奇恶魔同样实力非常恐怖，和被李维斯等人杀死的那个是一个种类的，只不过它的状态是完好无损的，各种攻击类法术层出不穷，而且攻击力都非常之高，普通的0-3阶部队几乎瞬间就会被秒杀掉。

在召唤出自己的大哥之后，同时那个法师BOSS也没闲着，他开始继续不断的打开传送门，将大批的奸奇恶魔放出来，这时战斗开始进入第二阶段。

李维斯他们需要同时对付两个BOSS，其中一个是轰炸型的法师型恶魔，另外一个则是召唤类的，这就非常的难受了，所以李维斯他们之前的尝试全都以失败告终，他们主动的退出了副本，因为如果继续战斗下去的话，损失就太严重了。

当然他们也总结出了规律，那就是他们需要尽快的击杀掉破碎之轮密教的首领，否则战斗实在是没法打。

只不过到目前为止他们还没成功过，那家伙不止身边有大量高阶炮灰，自己也因为是个人型BOSS，所以智力颇高，一旦形势不利，他就跑得飞快，换个地方继续召唤大哥，所以副本的攻略一时间陷入了僵局，总的来说，就是他们的输出现阶段还不太够。

脱离了副本之后，神威天将军等一众人都有些垂头丧气的，不止是因为多次攻略失败让他们损失稍微不少，更是因为他们已经把这一周的进入副本的次数都用光了，同样的还有李维斯，这个副本每周只能进入3次，不管成功，失败还是自己主动退出，都算作一次。

不过李维斯倒是没像他们这副衰样，因为他早就知道这个副本不会这么简单的就被攻略成功的。

“好了，神威，别这副样子了，这次就当是总结经验了。而且，这个副本英勇勋章的掉落率高的有点吓人，你们也不算全亏吧？”

英勇勋章，是一种只在副本产出的特殊物品，效果为可以在原住民的军营等地兑换兵种，通常越高阶的兵种，要求的数量也就越多。

0到3阶的还好，要求的数量不算特别多，但是4阶的普通兵种已经要足足50枚英勇勋章了，普通的玩家哪怕蹲在初级副本里刷一个礼拜也不太可能刷出来，为此还需要耗费大量的时间和精力，因为副本每周都是有次数限制的，想要多刷这东西还需要各个副本到处跑。

不过在这个副本里，英勇勋章的掉落率却高得吓人，李维斯这3次虽然全都是在恶魔BOSS被召唤出来后，就自己主动的退出了，但是他也足足收获了小两百枚，差不多可以兑换4个4阶兵种了。

神威他们获得的肯定会更多，毕竟他们不光是组织部分精英和李维斯一起合作，更是出动了整个公会的力量，分批分队的进入副本。

在被努恩大法官收编了之后，他们的实力也都有了不少的进步，人数上更是占据着绝对的优势，所以收获绝对只高不低。

神威顿时嘿嘿一笑：“这点倒是没错，我打算再攒点，然后直接通过大法官那，拉几个小队的先驱侍骑出来。”

“哦？”李维斯也是眼睛一亮，“那可是相当稀少的4阶兵种啊，比普通的手枪骑兵要厉害不少，看起来你们最近还真是收获不小啊。”

和弓骑兵相比，手枪骑兵他们射程稍逊，但攻击力却高了一个级别，普通的弓骑兵基本上只能做个骚扰或者诱敌之类的任务，如果数量不多的话，顶多就是烦人点，不理他们也没有太大的问题。但是手枪骑兵们的杀伤性还是挺不错的，如果不理他们的话，你就会发现你部队的数量在不断的下降。

而先驱侍骑，则是手枪骑兵的进阶兵种，不同于手枪骑兵所用的小手枪，先驱侍骑他们拿的都是长管火枪，在精准度上有些许提高，同时威力上更是大大增强，所以非常受到玩家们的追捧。

当然了，这种兵种哪怕对于原住民来说，培养起来的难度也绝对不算低。

因此努恩对于开放招募的数量上也有严格的控制，基本上只要在军营里一出现，就会瞬间被那些长期蹲点的玩家们直接抢光，连李维斯都没能招募得到，大部分玩家更是只能去酒馆碰碰运气，没想到现在神威他们却有办法整队整队的招募，看样子这是走后门了啊。

神威再次嘿嘿一笑，没有否认什么，虽然一开始加入努恩的军队系统之后，他们很是有些不适应。

因为他们头顶上不仅有个顶头老大米霍，还有个努恩大法官当老大，除了每天都要定时的去军营报告以外，而且还有不少的规则约束着他们，比如说他们以后不能随便的对其他帝国玩家发起攻击，因为他们现在不仅仅是玩家，还代表着努恩军队，等等诸如此类的条条框框。

一开始他们很不适应，不过目前看来回报还是非常丰厚的，尤其是神威他自己，更是收获竟然，他们在这里可以更快的发展，而且他们也都想开了，反正他们险枪兄弟会一开始就不是爱PK的组织，他们只想好好享受游戏的过程。

“神威，也差不多该告辞了，这次我就不和你们一起回努恩了，我要返回黑石堡了。”

又赶了一段路程之后，李维斯终于提出了告别，他现在本周进入这个副本的机会已经用光了，欧菲妮也加入了自己的队伍，可以说已经非常的圆满了。

虽然他一开始对于努恩的蒸汽坦克，还有努恩铁甲陆行船都还抱有很大的期望，可是在和努恩大法官沟通了之后，他就知道自己短时间内恐怕没办法获得它们了。

因为这两样兵种都非常的珍贵，它们不仅全都是7阶兵种，就算是努恩加上整个威森领，也才只有不到半个中队的蒸汽坦克。

而更加稀有也更加强大的努恩铁甲陆行船，更是仅仅有不到1个小队的数量，它们不光是非常难以制造，维护费用更是个天文数字，以至于威森领和努恩意识到了他们的价值，却一直都没有扩大它们数量。

想要招募它们可就不单单是金钱能够做得到的了，因为对于威森领的女伯爵等原住民来说，它们都是非常宝贵的战争器械，所以李维斯只好暂时放弃了。

神威楞了一下，不过却并没有感觉到太过意外，他早就知道李维斯要走了，只是时间还不确定而已，所以他也没怎么挽留：“嗯，也好，不过李维斯你可要小心了，下次遇到的时候，可别被我给超越了。”

李维斯笑着摇摇头：“我还不知道你什么时候变得这么自信了，是因为你有新获得一名英雄，现在拥有了两名英雄作为部下，所以你才这么膨胀了吗？”

李维斯瞥向神威身后一众骑兵单位，其中有一位是他之前就知道的骑兵类英雄，而另一位外表上看起来和其他的先驱侍骑似乎没什么太大的不同，都是一身轻甲，这是为了在战斗中保持灵活，但是他们的武器却截然不同，普通的先驱侍骑都是长管火枪，但是这哥们的火枪却有3个枪管，想让他不注意到都不行啊！

神威顿时很是得意的大笑起来：“哈哈，李维斯，虽然我本来就没想过要瞒着你，不过你还是很敏锐的嘛。没错，他是我新招募的部下，虽然现在等级还很低，但是相信以后一定会非常厉害的！”

“好的，那我就拭目以待了，等到下周副本进入次数刷新之后，我可是会再来的啊！”

神威很是爽朗的一笑：“好，那我就祝你一路顺风！”

神威身后的一众玩家们也纷纷开口：“再见，李维斯老大！”“再见，李维斯大哥！”

通过这段时间里的接触，他们也都感觉到李维斯是个值得结交的人，而且实力又如此强大，他们都很乐意交一个这样的朋友。

李维斯也摆了摆手：“再会！”



第二百六十六章 欧菲妮的情报

告别了神威还有他的一众小弟之后，李维斯等人再次开始朝黑石堡前进，不过并不是同样的路，因为他还有一个自己的小计划，那件事情已经拖得太久了，那就是他很早就已经接到的传奇任务-兰度因之血。

虽然在见识了黑女士还有努恩大法官的实力之后，他自觉目前的实力还是几乎不可能完成那个最终任务，也就是干掉传奇领主，巫妖大师海因里希·凯穆勒，对方名号这么响亮，就算是不如黑女士他们，但肯定也不会是个真正的鶸鸡。不过完成一些其他的任务，干掉几个不死族的英雄什么的，他认为还是没大问题的。

而之前他恰好通过努恩大法官获取了一些这方面的信息，正好去看看，然后再返回黑石堡，反正也不算是绕路。

相比来的时候，他部队规模并没有扩大太多，但是行军速度却提升了好几个档次。

因为来的时候，李维斯的部队里有大量的矮人步兵单位，他们前进的速度非常缓慢，而经过这段时间的战斗，矮人们损失了很多，剩下的现在都被李维斯安排到马车上去了，所以他们也不耽误前进的速度，李维斯也并没有在努恩招募多少步兵单位，新加入他麾下的基本上都是帝国骑士和金狮骑兵，所以速度一下子就提升了上来。

路上，李维斯和欧菲妮并肩骑行，身后则是由骑着机械战马的达维所率领的一众金狮骑士。

华美斯和塔纳托在前面进行着侦查工作，所以李维斯的护卫任务就交给了达维。

其实本来这个任务应该是狂战士达尔和尤里克条顿护卫的，可是在之前和奸奇恶魔的战斗中，狂战士达尔不幸的战死了，而尤里克条顿护卫的移动速度又太慢了，所以李维斯就把他们都扔到马车上去了，等到进入战斗的时候再让他们来护卫自己。

悄悄观察了一阵子之后，虽然不想承认，但是李维斯还是不得不面对一个现实，那就是身为法师的欧菲妮，她的骑士竟然真的比自己还要好，没对不起她那个高级骑术的技能。

稍微有点小苦恼之后，李维斯转而开始了其他的话题：“欧菲妮，你对于诺斯卡这个种族有多少了解？”

之所以问这个问题，是因为李维斯发现作为这个资料片的主角，诺斯卡海盗们闹得比上次的野兽人们还要大。

除了众多拥有海岸线的国家以外，受灾最严重的冰雪国度基斯里夫，现在的状态可不是很好。就算有各个秩序阵营的支援，还有众多神选英雄们的参与也没有特别的改善。

因为这些诺斯卡海盗实在是无穷无尽，他们分成无数个大大小小的部队，从基斯里夫漫长的国界线入侵过来。就算十次有九次被事先发现或者是被击溃，剩下的那次成功入侵仍然会给基斯里夫带来相当重大的损失，因为他们虽然名为海盗，实际上战斗力却相当之高，队伍里不止有各种海盗，甚至还有一些不知道他们从哪找来的各种怪物。

冰犬，冰狼，冰巨魔之类也就算了，玩家们还勉强能够应付，但是那些蝎尾狮，沼栖妖等高阶怪物的出现，每次都将掀起一阵血雨腥风，甚至还有玩家们不止一次的看到冰霜飞龙和冰霜猛犸的出现，幸存者唯一的收获就是，下一次见到它们，赶紧有多远就跑多远！

这一点都不符合大家对传统海盗的认知啊，有这么多强大的怪物还去当什么海盗啊？圈地称王不是来钱更快！

欧菲妮伸手撩了一下自己散落的长发，现在她的心情很不错，因为李维斯在早些时候给她购买的一套法师类装备非常的合适，以前她都把自己的资金用于研究灵魂战愧了，所以已经很久没有更新过自己的装备了。

这次李维斯倒是解决了她一个忽视已久的问题，而且他们现在也已经是正式的同伴了，所以她也很愿意和李维斯分享自己所知道的信息。

“诺斯卡人居住在环境非常恶劣的混沌废土上，那里的环境非常的恶劣，完全没办法满足他们的生活需求，所以他们只能靠抢劫为生。”

李维斯当即忍不住吐槽道：“靠抢劫为生还能生这么多？”

诺斯卡海盗的背景其实有点像现实世界里的维京海盗，可是维京海盗可远远没有他们这么多的人口，因为正常来说，凡是容易出狂战士的种族人口都多不了，因为他们那些最精锐的男性在惨烈的战斗中非常容易战死，甚至有可能还没完成传宗接代的任务。

不过这里说到底还是个有些世界，很多东西都不能用固有的常理去推测。

欧菲妮倒是不以为意：“呵呵，那是因为诺斯卡人是混沌诸神忠诚的信徒，混沌四神之一的色孽专门赐福过他们，再加上出生在混沌废土的生命，天生都拥有旺盛的生命力，所以哪怕他们死亡率非常高，人口的总数却并不少。”

“也因此他们为了生存，不得不每隔一段时间就展开一场浩大的，针对整个旧世界的掠夺，成功了固然是很好，但就算是失败了也没关系，人口的减少可以让剩余的人过得很好，因为竞争者变少了。”

李维斯听完了不仅有些感慨：“还真是够残酷的啊。”

“这才只是诺斯卡人而已，”欧菲妮摇了摇头，“李维斯，诺斯卡人是北方诸多蛮族之中最文明的一个了，他们甚至可以作为雇佣兵存在，比如说阿拉比，甚至是玛丽恩堡都有，他们和真正的蛮族相比还差得远呢，至少诺斯卡人不吃人肉。”

李维斯顿时一脸的惊悚：“你认真的吗？”

“当然，传说在基斯里夫北方的混沌废土，面积比整个旧世界都要更大。诺斯卡海盗只不过是因为最接近我们这些文明社会，所以才会广为人知。但实际上在更北方还有数之不尽的大小部落。”

说到这里，欧菲妮眼神迷离的看着前方，似乎陷入了神秘回忆之中：“兴致所致，随意杀戮的库尔干人，茹毛饮血的匈人，外表极度变异的獞人，他们在北方和黑暗精灵，斯卡文鼠人，野兽人，甚至是和恶魔们厮杀拼斗。”

欧菲妮最后十分肯定的做着总结：“相比他们，诺斯卡人要温和太多了，而且他们常年南下，很可能是因为他们打不过，也不想和那些家伙打，因为至少他们认为自己还是人类的一员。”

“好吧，听完你的话，我对咱们接下来要做的事情也更有信心了。”李维斯笑着说道。

“接下来的事情？你又要去哪里冒险吗？”欧菲妮顿时来了精神，因为她之所以选择李维斯作为同伴，并且执意离开自己生存了多年的努恩，不正是为了开始一场大冒险，并且在这个过程中证明自己吗？

“骑士王国现在也正在不断的遭受着诺斯卡海盗的侵袭，因为他们拥有漫长的海岸线，所以防御起来很是有些费劲，而最近不知道是不是因为看到诺斯卡海盗尝到了甜头，一些黑暗精灵和不死族海盗也开始出现，试图分一杯羹，这使得他们压力大增。”

“因为他们的主力还在和盘踞在穆席隆的强大吸血鬼红公爵对战，所以有些抽不出身来，所以他们开始向整个旧世界招募神选英雄，并为此而提供数量英雄令，我觉得这对于我们来说是个好机会，毕竟，他们也都到了这个阶段了。”

一边说着，李维斯一边看向正在指挥着部队的战斗指挥官温蒂，半精灵西耶娜，还有炎刃和达维，在和恶魔的战斗中他们都有非常大的进步，甚至连矮人铁木都说自己随时有可能提升到5阶。

如果有足够多的英雄令的话，自己部队的实力会瞬间猛涨一截，很多时候有英雄带领和没有英雄带领，那可是完全不同的事情啊。

“嗯，这倒是。”欧菲妮轻轻点了点头，她是一名法师型的战斗英雄，就算制造出了数量庞大的灵魂战愧，她也并不擅长指挥，如果这时候有人能够帮她分担分担的话，那可就再好不过了。

这时前方忽然跑回来一名帝国骑士，直奔李维斯而来：“大人，华美斯大人已经发现了目标的踪迹，我们已经靠近了不死族活动的地区！”



第二百六十七章 古战场

只见一大片连绵不绝，占地足有上千平米的漆黑建筑，十分突兀的耸立在空旷的平原之上，在它的周围是大片灰黑色的，充满不详的土地，上面虽然有一些花草树木，但是却全都是衰败的灰色，就像是失去了所有的生命力一样。

“好浓厚的黑暗气息！”

距离哪怕灰黑色的土地还有上百米时，欧菲妮就立刻皱起了眉头：“李维斯，不要继续前进了，这么强大的能量，足以让地下零散的尸骨自行复苏了，这片土地下面一定隐藏着很多低级的不死族。”

“奇怪，我之前怎么从来没有听说过在有这里有不死族的建筑，这里明明距离努恩并不算特别的遥远，这里原来只是发生过几次小规模的战斗而已，是一处很不起眼的古战场而已。”欧菲妮对此非常的不解。

李维斯摆了摆手，示意前面的华美斯等人暂时停止前进。

“那是因为这里是在两天之前突然发生的异变，而且这里也不是什么交通要道，对于努恩暂时基本没什么影响，所以大法官没有派兵围剿，而是把这个任务交给了我。”

对于这件事情，李维斯其实还是很惊喜的，这本质上已经和隐藏任务没什么区别了，而且奖励也非常的丰厚。

临走之前，大法官就已经说了，除了金币，声望和经验值等基本奖励以外，他如果完成了任务，下次回到努恩或者威森领的时候，还可以任选4个小队的4阶兵种，包括金狮骑士和先驱侍骑等稀有兵种在内，甚至如果这里的不死族中有英雄级单位的话，努恩还可以付出更高的报酬。

当然了，有这么丰厚的奖励，这个任务的难度肯定也不会很低，但是李维斯相信凭借自己一行人现在的实力，问题还是不大的，尤其是他在临走之前，特意在努恩战争军械库蹲了一段时间，凭借自己和大法官的良好关系，提前招募到了一些非常不错的新式兵种。

“两天前？那不恰好是在我们遭遇奸奇恶魔之后没多久？”

“没错，就是这样。”

为了尝试攻略那个副本，李维斯又在努恩停留了好几天，而根据情报，这里恰好是在那段时间发生的异变，在原来，这里就是一片空旷的平原而已，虽然在历史上也发生过几次小规模的战斗，努恩军队在这里击溃了一些野兽人，可那最近也是好几年前的事情了。

欧菲妮点点头，不再深究那些没用的细节，而是开始召唤起灵魂战愧来，她也有些新东西要通过真正的战斗来检测。

眼看着自己一行人已经摆好了阵形，可是前方连绵的不死族建筑里却仍然没有任何的动静，甚至连个侦察兵都没有出来，李维斯也不以为意，他早就从大法官那里知道了这里的诡异之处。

这几天里，就算是有偶尔路过的努恩侦察兵，或者是什么路人，也都没有遭受对方的攻击，所以大法官才没有特别的着急派兵剿灭这里。

当然了，这和帝国的皇帝卡尔，开始召集各个行省的选帝侯们在首都阿尔道夫皇城举行战争会议，威森领的选帝侯，那位大法官所效忠的女伯爵也因此而暂时不在努恩，大法官需要在城里坐镇也有关。

同时在这个节骨眼，大法官似乎也发现了更多的关于斯卡文鼠人的情报，所以他就更脱不开身了。

“炎刃，把战争车垒都给我调派过来！”

在晋升为5阶精英单位之后，李维斯在努恩高花高价，又给对方重新配置了一匹更加强大的机械战马，并且开始分配给对方一定的指挥性任务。

这家伙有实力也有点头脑，对于自己又很忠心，如果只是让他做个高级打手未免有些浪费了，如果只要纯粹的炮灰，李维斯花钱就能够招募得到，还是锻炼锻炼对方，让他以后可以指挥点部队才好。

要知道哪怕口口声声说自己只是个战斗英雄的塔纳托，现在也已经开始尝试着指挥部队了，战斗英雄只是无法像华美斯那样的战役英雄一样对部下们有属性上的加成，但是正确的战斗策略很多时候要比那些属性更加的重要。

“是，大人！”

很快，随着炎刃指挥，四辆看起来就非常笨重，由好几匹覆盖着铁甲的战马拉着，后面的车厢远超普通的马车，简直像是些移动堡垒的马车来到了李维斯的前方。

随着一声命令，厚重的车厢被打开了，半个多小队的士兵，还有一些真正的由火药所驱使的战争机械顿时显露在了外面，那是一些拥有粗短炮身的滑膛型火炮-臼炮！

相比更高阶的，李维斯现在还没有权限招募的加农炮而言，臼炮的口径稍小，射程较近，但同时它们也更加利于移动和携带，它们全都是5阶的兵种。

而且这些马车也不一般，它们是努恩工程师们特意研究出来的，在不影响臼炮功效的同时，最大限度的强调防御力，以防宝贵的臼炮被敌方的远程部队摧毁。

这二者一组合，就成为了比普通臼炮更加稀有的兵种，因为普通的臼炮可没办法这么方便的移动，它们是5阶的稀有兵种！

战争车垒（臼炮）

阶级：5阶（稀有）

攻击力100，防御力10，生命值400

技能1，攻城机械：作为可以相对比较灵活移动的战争机械，战争车垒上的臼炮对于建筑类有额外的伤害，攻击建筑类时攻击提高50%；

技能2，中度破甲：普通的盔甲在臼炮所发射的弹丸面前毫无作用，直接命中时忽视敌人10点防御力；

技能3，战争机械：臼炮作为战争机械，不受士气影响，也不受大多数负面技能影响；

技能4，轰击，臼炮的炮弹是中空，并且塞满了爆炸物的，所以它每次射击后引起的爆炸冲击破和碎石等都会波及到很多敌人，命中后对目标直径1-3米内的敌人造成额外伤害，攻击力视距离目标中心的距离而衰减，最多衰减80；

技能5，轰鸣巨响，很多弱小的生物都会被臼炮攻击时所发出的巨响惊吓到，在攻击敌军时有较大几率降低对方1-3点士气（仅对0-4阶单位生效）；

技能6，缓慢装填，尽管被改良之后安置到了马车上，但它们本质上还是沉重的战争机械，弹药的装填是非常复杂的操作，每分钟可以装填并发射一枚弹药；

技能7，冲撞，在打空弹药之后，战争车垒可以像骑兵一样对敌人发起冲锋，并且因为它们沉重的质量，这次冲锋将远比普通的骑兵更为致命，冲撞时将根据冲锋距离和速度而决定攻击力，但最高不会超过自身攻击力的60%。

（虽然机动性较差，射程不佳，装填缓慢，但是它们的火力却是实实在在的）

虽然攻击速度非常慢，但是高达100点的攻击力和它可以伤害到范围敌军的轰击技能，却在很大程度上弥补了这个缺点，普通的4阶兵种，正面挨上一下就会瞬间暴毙，连抢救的机会都没有，而它的轰击技能更是非常适合对不死族和斯卡文鼠人这种低质量，高数量的种族。

李维斯长枪一指：“炎刃，给我瞄准中间最高大建筑，还有注意，不要让所有的臼炮同时攻击，分批进行，我希望它们的火力压制能够一直持续不断。”

炎刃稍微愣了一下，不过很快他就明白了李维斯的意思，他立刻兴奋的应着：“是，大人。臼炮准备，从左至右，攻击间隔15秒钟！”

李维斯顿时露出了满意的神色，对方果然悟性很高，没有辜负自己的期望。尽管臼炮的装填非常缓慢，但是只要合理的分配好了时间，也可以勉强形成一个循环了。

当然了，最好的情况就是像努恩或者黑石堡那样，满城墙都是大炮，完全不需要考虑这种问题，只要一个劲的朝敌人脸上轰就对了。

臼炮很快就朝远处的建筑物发起了攻击，随着轰鸣的巨响，漆黑的建筑物瞬间就破碎了一角，它们并没有特别的坚固，看起来只要有足够的时间和弹药，这四门臼炮就可以把整片建筑沦为平地了。

不过敌人却并没有给他们这个机会，随着第二轮炮击的开始，远处传来凄厉的叫声，先是一大片黑压压的东西从建筑物里飞了出来，接着原本灰黑色的，充满了不详气息的土地，也开始不住的鼓动着，并且很快从下面钻出来大批大批双眼散发着红色光芒的骷髅，和僵尸等低级不死族。

它们一边从地下爬出来，一边开始朝李维斯等人所在的方向移动着，很明显绝对不是来聊天的。

李维斯随意看来两眼，就知道这些骷髅兵什么的生前应该是野兽人，它们的骨骼和人类还是有很大不同的。不过他并没有在意这些炮灰，战斗指挥官温蒂就足以应付这种情况了，他只是盯着半空中迅速接近的东西，然后他很快发现那是一群红眼珠的蝙蝠。

李维斯立刻眯起了眼睛，虽然看起来这些东西只是最高不过1阶的兵种，但是他却并没有大意，他一边给所有弓箭手类单位都施加了燃射术，一边命令着日渐强大且成熟的半精灵：“西耶娜，优先攻击这些蝙蝠。”

西耶娜当即指挥着所有弓箭手和火枪手等远程单位，开始朝半空中飞来代表蝙蝠们射击。

虽然在攻击空中单位的时候，他们的射程和精度都会有所下降，但是他们毕竟人数众多，蝙蝠的生命值对于他们来说和没有一样，半空中的蝙蝠开始劈了啪啦的往下掉个不停，等到它们飞到几十米之外的时候，它们的数量早已经不足最开始的四分之一了。

表面上看起来似乎是李维斯多虑了，这些蝙蝠并没有表现出什么异样。

不过李维斯还是没有大意，他一边继续让武僧陈锥和尤里克条顿护卫们都提高警惕，然后他进行了最后一次尝试，他扔出了一个扰乱敌人的法术-狂乱诅咒。

事实上几乎在面对任何敌人的时候，李维斯都会尝试着使用狂乱诅咒，因为成功了就可以打乱敌人的进攻步骤，而失败了也没什么损失，性价比相当不错。

而此时这个法术取得了超乎李维斯意料之外的效果。

随着一连串怪异的嘶吼声，蝙蝠群中一部分成员的双眼猛然绽放出逼人的红光，接着随着一连串“嘭嘭”的闷响声，那些蝙蝠的身体迅速的发生了变化。

不到三秒钟之后，起码将近四个小队的人型生物出现在了原来的位置，并且直接从半空中朝李维斯等人滑翔过来，看着它们背后的蝠翼，还有那探出嘴边的锐利獠牙，李维斯怎么还能不知道对方的真实身份？

这是一群伪装成蝙蝠的吸血鬼，而且还是起码4阶的家伙，普通的吸血鬼可不具备变化成蝙蝠的技能。如果真的被它们飞到了李维斯的身边，或者在普通的火枪手身边，那威胁性还真是不小。

可惜，由于机缘巧合，李维斯的法术提前打破了它们的预谋，所以这些吸血鬼最终没能降落到他的身边，而是出现在了十几米之外，那些努恩铁甲军的前面。

面对这些敌人，努恩铁甲军们没有丝毫的畏惧，最靠近它们的一部分成员在西耶娜的命令下，纷纷收起了自己的火枪，转而从背后摘下了长剑和盾牌，虽然他们不是专职的战士，但是抵抗一段时间绝对是不成问题的。

而他们后边的同伴们则没有停止手里的火枪，“砰砰”的射击声一时间响个不停，这正是努恩铁甲军的作战方式，所以在很多时候，他们甚至都不需要和其他兵种联合作战，靠他们自己就够了。

无需李维斯发话，武僧陈锥和达维已经率先带着部队迎了上去，尤里克条顿护卫们则被李维斯一分为二，其中两名去保护战斗指挥官温蒂和几名莎莉雅修女，而剩下的两名则牢牢的站在李维斯的左右，毕竟身为队伍中唯一的神选英雄，他的安全才是最重要的。

似乎意识到了吸血鬼们的偷袭计划失败了，原本一直非常寂静的建筑轰然作响，一大群乱七八糟，各式各样的不死生物从大门，从窗户，甚至是撞破了屋顶直接冲了出来。

其中不止有李维斯之前就已经见过的食尸鬼，墓穴守卫，墓穴恶鬼和荒坟守卫，更有为数不少的精锐部队，一些装备精良，胸前处都装饰有血色的蝙蝠的吸血鬼战士，按照吸血鬼内部的划分，它们都是骑士级，也就是4阶的单位。

但是最引人注意的还是它们的前面，那是大概一个小队的，身高超过三米，浑身肌肉极度膨胀，背后生有一对萎缩的蝠翼的怪物。

虽然李维斯不知道它们的具体名字，但他却不是头一次见到对方，因为当初在地下世界里，他们已经干掉过一个类似的敌人，那是狂暴化的白女士，如果这些家伙不是样子货，只要它们能有当初白女士的七八成实力，也很有可能都是5阶的单位！

唯一值得庆幸的是，它们背后的蝠翼都已经极度的萎缩起来，显然是不可能进行飞行的了，这倒是让李维斯稍微松了一口气。

在上次对战奸奇恶魔之后，他就开始搜集相关的资料，可是最后他不得不面对一个现实，那就是不光对于自己来说，就算是对于实力强大的原住民们来说，在野外遭遇一支飞行部队的袭击，都是一场很难完美解决的麻烦，他们也许能够取得最后的胜利，但是战斗的损失却是不可避免的，对于李维斯这样的神选英雄来说更是如此！



第二百六十八章 无言者艾斯崔

虽然新出现的敌人看起来很不一般，但是没有李维斯的命令，炎刃依旧照例指挥着臼炮发动下一次攻击。

而且他还聪明的挑选了那些吸血鬼战士，虽然那些三米多高的大个子明显有更高的威胁，但是经过刚刚的指挥，炎刃已经发现了臼炮的另外一个弱点，那就是它们对于特别敏捷的敌人有些无力，而这些背后拥有翅膀的大个子哪怕飞不起来，身手也肯定不会特别的迟缓，所以为了达成最高程度的杀伤，他选择了那些吸血鬼战士。

没办法，谁让它们都排列着整齐的队形，站得又那么紧密，看起来就像是最好的靶子呢？

随着臼炮的轰鸣声，被炮弹直接命中的两头吸血鬼瞬间变成了一堆碎片，而它们周围的吸血鬼也受到了波及，冲击波夹杂着大量的碎石，将它们打得满脸满身都是鲜血，虽然臼炮的攻击力看起来只有100点，但是它这一炮弹下去，造成的伤害却足有数倍之多，这就是5阶稀有兵种的威力！

“你们这些该死的蠢货，就不会站得分散一点吗？难道每件事情都要我来教你们吗？！”随着一个气急败坏的男声，一个身穿黑色铠甲，背后大红披风的男子从远处的建筑群中，以非常迅捷的动作“滑”了过来。

李维斯立刻就意识到，这家伙就算不是这里的首领，也绝对是个高级的BOSS，因为对方背后并没有翅膀，却做出了这种近乎飞行的动作，绝对不是一般的小兵！

受到训斥的吸血鬼战士们顿时四散开来，或纵或跃的朝李维斯一方冲过来，看它们敏捷的动作，它们身上的装甲和武器似乎并没有影响到它们多少速度，吸血鬼种族的优势在这一刻展露无疑。

而那个BOSS却并没有一同冲上来，而是直接落到了那些三米高的大个子身后，很是小心的观察着李维斯等人。

这时欧菲妮飞快的凑了过来：“李维斯，那些大个子是嗜血蝠妖，一些因为吸食了乱七八糟的恶魔，邪物，或者干脆是邪神赐福过的生命的血液，却无法将其消化，而最终失去了理智的吸血鬼变异而成的，实力起码也是4阶精英甚至是5阶单位，因为普通的吸血鬼根本承受不住那种力量就会直接死掉了。”

“而对方的首领，看它身上的纹章和装扮，似乎是五六百年前流行的款式，它一定是非常高阶的吸血鬼，至少也是子爵级的。”

吸血鬼种族内部通过血统和传承等方式划分等级，并且采取的是人类国度比较通用的爵位制度，只不过有一点和人类不同，那就是凡是血统纯正的吸血鬼，都起码会有一个骑士级的爵位，亦或者被称为勋爵，这个级别的吸血鬼至少都是4阶的单位。

更上一级的是男爵，至少是4阶精英；

子爵，至少是5阶；

而更高级的伯爵侯爵什么的，李维斯目前没见过，论坛上更是根本没有相关的信息，所以他也就无从猜测了。

当然了，这里面李维斯总结出来的规律只是它们实力的下限，它们实际上因为装备和血统，甚至单纯的因为活得足够久，实力很有可能更高。

比如说曾经被李维斯等人群殴致死的白女士，现在看来，她的实力恐怕在5阶中也是属于比较厉害的一部分了。

所以当欧菲妮说眼前的吸血鬼是子爵级的，而且还似乎是活了好几百年的老家伙，李维斯就知道他也很有可能是和当初的白女士一样的，甚至很大几率会更强一些，因为白女士手底下可没有这么多被称为嗜血蝠妖的兵种，她仅仅是自己可以变身成这玩意而已。

不过对方现在自己没有动作，也没有排除嗜血蝠妖出战，李维斯也乐得耗点时间，他一来摸不清对方的实力，二来武僧陈锥和达维还没解决那部分从天而降的吸血鬼，只要他们完事了，就算这家伙不主动攻击，李维斯也要率先进攻了。。。

不过对方似乎听到了欧菲妮和李维斯说的悄悄话，它忽然间开口，神色间满是骄傲和自豪的说道：“没错，我是无言者艾斯崔，五百年前，我曾经是伟大的弗拉德·冯·卡斯坦因陛下军中的持旗者！”

“啊~”

李维斯身旁的欧菲妮顿时不受控制的惊叫一声，显然，对方的自我介绍让她也感觉到有些吃惊，但是李维斯却不太清楚。

倒是冯·卡斯坦因这个姓氏他很熟悉，因为位于帝国东边，占据了整个希尔瓦尼亚的吸血鬼王，同时和自己西边的帝国，东边的矮人，山里的野兽人一起开战，偶尔还去袭击一下可怜的半身人当作玩耍，整个旧世界势力最为强大的不死族，它的名字正是曼弗雷德·冯·卡斯坦因！

“你在弗拉德篡国之战失败后，竟然一直活到了现在？”不知道为什么，此刻的欧菲妮似乎非常的感兴趣，就像是发现了什么稀奇古怪的东西似的。

似乎被揭开了什么痛处，无言者艾斯崔脸皮抽动了一下，很是有些咬牙切齿的道：“如果不是曼弗雷德那个该死的叛徒，我们又怎么会失败？如果没有它，现在整个帝国，甚至整个旧世界都会是属于我们吸血鬼的！”

从彼此双方简短的对话之中，李维斯顿时得到了相当多的信息，看起来这位无言者艾斯崔和现在的吸血鬼王还是仇人，这大概也能解释了对方为什么活了这么久，看起来也不是特别强的样子，那位吸血鬼王没准还在追杀它。

背叛者都是这副样子，他们恨不得杀光所有的知情者，似乎这样就能让他们摆脱背叛者的标签似的。

同时对于它嘴里的那个叫做弗拉德的吸血鬼，李维斯也很感兴趣，因为刚刚欧菲妮说的是篡国，无言者艾斯崔也并没有反驳这一点。

可如果仅仅是吸血鬼和人类两个种族之间的战争，可用不上这个词语，那该叫做侵略才对，所以说，那个死掉的弗拉德原来是不是还有其他的身份呢？

不过就算再了解它们背后的故事，对于现在的战斗也不会有太大的帮助，所以李维斯并没有再想，他只是有些好奇，为什么对方明显被欧菲妮刚刚的话给激怒了，它却并没有第一时间冲上来，也没有派遣自己最精锐的部队？

就在李维斯疑惑之间，无言者艾斯崔看了看那些被炸成漫天碎片的低级不死族，又看了看那些从半空中降落的，已经死得差不多的突袭部队，它再次开口：“好了，人类，我决定不追究你们的冒犯，到此为止如何。如果继续战斗下去，只会让我们的其他敌人得利。”

李维斯一时间有些搞不懂对方的真实想法了，毕竟在他们说话的同时，另一边西耶娜，温蒂还有华美斯等人可都没有停过手，大哥，你的部队正在被我屠杀，然后你现在还这么宽容？

虽然不知道为什么，但是李维斯决定不给对方这个机会，除了任务以外，人类打吸血鬼还需要理由吗？

他沉吟了一下，似乎是在思考，直到身侧不远处的惨叫声停止了，看起来西耶娜已经收拾光了那些半空中突袭下来的吸血鬼，他才朝已经等的不耐烦的无言者艾斯崔微微一笑：“不，我可不这么认为。”

无言者艾斯崔顿时大怒，虽然它活了这么久几乎天天被通缉，被追杀，所以混得非常惨，但它也不是什么都不懂的傻子！

“该死的人类，你竟然敢耍我！哪怕是黑女士的家族成员，也不能这样对待我，我要亲自喝光你的血！”

说到这里，无言者艾斯崔猛地一挥手：“嗜血蝠妖，给我上，杀光他们这些卑鄙的人类！”

李维斯顿时恍然大悟，原来如此，对方一定是看到了欧菲妮身上的兜帽长袍，除了颜色稍微区别以外，她们的款式是完全一样的！

只可惜，这家伙不应该在欧菲妮面前说这些啊，虽然没有就此事详细沟通过，也没有具体询问过两个女人之间的关系，但是李维斯早已经看出来了，欧菲妮是一直在试图摆脱来自于黑女士的阴影，这家伙却这么不长眼的说出来。。。

果然，旁边一直饶有兴趣的看着无言者艾斯崔，还有它身旁那些嗜血蝠妖的欧菲妮，在听到了对方的话之后，表情就稍微有些不对了。

而看到对方指挥着部队发动了真正的攻击，欧菲妮更是直接一挥手，召唤出了二十来个身高将近两米五，手持长枪的灵魂战愧，直接迎了上去。

一边走着，它们的长枪之上也都开始闪烁起各种颜色来，有的是红色，有的的白色，还有的是紫色和绿色，它们是欧菲妮最新研究出来的，不仅可以使用元素能量进行攻击，更是专门针对骑兵的高级货色，它们几乎全都是4阶的精英单位。

嗜血蝠妖们嚎叫着撞到了这些灵魂战愧阵线上，除了有三头不幸被扑倒在地以外，其他的灵魂战愧都端起长枪狠狠的发动了攻击，在制作它们的时候，欧菲妮就是为了对抗骑兵，所以特意加重了它们的身高和体重，使得它们不会那么容易的被敌人的骑兵给撞倒，而现在对于这些嗜血蝠妖而言同样很有效果。

一时间各色光芒闪耀不停，火焰寒冰雷霆等元素力量纷纷涌现，再加上数量上的优势，这些灵魂战愧竟然和嗜血蝠妖们打了个平手，而后面的西耶娜等人也及时的将火力调转过来，这些看似威猛的嗜血蝠妖们顿时被打得怪叫不已，这些被无言者艾斯崔压箱底的宝贝，此刻却并没有展现出什么强大的战斗力。

不过李维斯却知道，这并不是说对方真的很弱小，而是自己部队的实力越来越强大了，所以就算是这样的敌人，对他们也构不成什么威胁了。

就在这时，无言者艾斯崔忽然间拿出了一柄残破的黑色旗帜，杵在了自己身前，一道黑色的光环顿时以他为中心，像四面八方扩散开来，并且迅速的覆盖到了它大半的部下。

那些被覆盖的嗜血蝠妖和吸血鬼战士们身上顿时浮现出了一层黑光，就像是给它们施加上了一层能量盔甲一样，它们的防御力一下子就提升了起码三成，它们的攻势顿时变得更加凌厉起来。

至于远处的那些僵尸和骷髅兵什么的，尽管身上也有这层黑色的盔甲，但是一时间却看不出来太大的区别，因为它们本身的实力太过于弱小了，还是些被秒杀的货色。

挥手给近战部队施加了烈焰附魔和石质装甲之后，李维斯转头看向了欧菲妮：“它之前吹牛说自己是五百年的吸血鬼王的持旗者，但是看起来这面旗帜也不怎么样啊，就凭它还想进攻帝国？”

欧菲妮还来得及回答李维斯，另一边的无言者艾斯崔已经大声叫了起来：“该死的人类，你懂什么？现在它只是残破点而已，只要有了足够多的鲜血和灵魂，我迟早会修复它的！”

似乎被李维斯的话所激怒了，无言者艾斯崔随手扔过来几枚闪烁着黑暗光芒的飞刀，同时也拿出了自己的武器，一把看起来很是凶残的狼牙战锤。

只不过李维斯身边的尤里克条顿护卫可不是吃闲饭的，他大盾一抬，非常轻松的就挡住了对方的飞刀，而且自身也并没有受到什么伤害，更后边的莎莉雅修女一个技能就给他加满了生命。

这一幕更是将无言者艾斯崔气得够呛，可是它一时间却有些无可奈何，只能将自己的怒气发泄到前面的其他近战部队身上，拼了命的扔着飞刀，连续干掉了好几个手持长枪的大个子，这样的家伙即使在人类之中也绝对不是普通货色，杀了对方也算是稍微发泄一下了。

但是一抬头，无言者艾斯崔却发现对方一脸的无所谓，似乎完全没有因为部下们的死亡而有任何的悲伤，这和它之前所认知的似乎不太一样：“该死的人类，没想到你们也会这么的冷血。”

李维斯耸了耸肩，一些没有生命的灵魂战愧而已，而且还是欧菲妮用来实验用的，损失了又能怎么样？不过他却没给对方解释，因为已经没有那个必要了。

由于注意力一直都放在自己的身上，所以对方完全没有注意到，一支骑兵部队早已经悄悄的绕到了对方的身后。。。

无言者艾斯崔还有些诧异，为什么对方完全没有回应自己的意思，但是下一瞬间，它已经感觉到了地面的震动，那是骑兵，起码上百名的骑兵！

它猛地回头望了过去，只见一大堆帝国骑士已经从侧后方发动了冲锋，那些低级的不死部队像是飓风中的草木一样，瞬间被席卷一空，而为首的两名骑士身上散发的光芒更是让它很是愤恨，并且惊恐，因为那是属于它最为痛恨的两个教派所特有的能量，是湖中女神和死者之神摩尔的信徒！



第二百六十九章 翔天诀

尽管无言者艾斯崔拼了命的反抗，可是它的实力却并没有它以为的那么强大，基本上和当初狂暴化的白女士差不多，甚至防御力方面还要稍微弱一些。

所以面对华美斯和塔纳托的联手攻击，这头自称活了好几百年，实力却不怎么样的老吸血鬼，很快就被斩下了头颅，化成了地上的灰烬。

而在它死了之后，那面残破的旗帜也直接失去了所有的光芒跌在地上。

没有了它的加持，那些不死族的防御力瞬间变成了原本的水平，而且因为没有了指挥，它们开始各自为战，所以尽管数量不少，还是没能抵挡太长的时间，就被李维斯一方彻底的消灭了。

在其他人忙着打扫战场的时候，李维斯却很是惊喜的发现，自己又升了一级，达到了10级的高度，而努恩大法官之前给予自己的那本记载着斗气秘密的羊皮卷，现在正在自己空间袋里闪烁着微光，似乎在提示他现在已经可以使用了！

没有任何犹豫，李维斯直接就选择了学习，接着在他的系统面板里就多出了一个斗气值，就像是生命值和魔法值似的，同时还有一连串新的技能树。

“您已经成功的使用了神秘古卷，您已经掌握了来自东方的特殊秘传斗气-翔天诀，目前等级为初级0/1000，您获得了新技能：斗气一击，虔诚壁垒，虔心冥想。”

斗气一击：将斗气灌输到你的武器之中，下一次攻击时给敌人造成额外的伤害。

（注意：斗气的灌输效果会驱逐武器上附带的其他魔法附魔）

虔诚壁垒：由于虔诚的修炼和坚定的意志，你受到的所有负面状态，其持续时间都将有少许的降低，效果视你的体质，精神，智力等属性而定。

虔心冥想：作为能量的一种，斗气和魔法一样都可以随着时间的推移而自行恢复，但是冥想可以大大加快恢复的速度，效果视你的斗气等级，体质，力量和精神等属性而定。

（你的斗气最大值将受你的人物等级，斗气等级，体质，力量和精神等综合属性而定，而你同时间所能调动的斗气也受此影响。斗气是需要经历铁与血，然后从你体内勃发的力量，你必须持续不断的战斗，才能够使其变得更强）

李维斯稍微尝试了一下，只见红色的光芒迅速的覆盖住了他的长枪，不同于烈焰附魔那种充满炽热的火焰，被斗气所灌注的武器，更像是一个大号的荧光棒，能量都内敛起来了。

不过看起来他距离华美斯还有塔纳托在这方面还有很大的差距，因为他们两个不仅可以长时间的将斗气附加到武器上，甚至还可以用在盔甲上，加强自己的防御能力。

但是不管怎么样，这至少对于自己的实力是一种提高，而且这个斗气的提升似乎只需要战斗就可以了，完全不需要付出额外的经验值，这也是一件好事。

而且李维斯对于这个斗气的名字很是好奇，创立他的主人，难不成是想通过使用斗气而飞起来，所以才起了这么个名字吗？

这时欧菲妮也走了过来，伸手递给了李维斯几件蓝色的魔法装备，那是刚刚的无言者艾斯崔所掉落的，基本上都是不死族和吸血鬼专用的，然后她自己则把一面残破的旗帜收了起来：“李维斯，这个东西我就拿着了，虽然是个不死族专用的残次品，现在还只有蓝色品质，但起码也是几百年前的东西，多少有些参考价值。”

李维斯自无不可，作为队伍中现在唯一的法师系单位，他恨不得把所有的好东西都给对方呢，不过说起来这个无言者艾斯崔还真是有点吝啬了，好歹大小也算是个BOSS，掉的东西却这么辣鸡，真是白活好几百年了。

不过那些吸血鬼战士和嗜血蝠妖倒是掉落了一些还算不错的东西，李维斯将其中一部分分给了自己的部下们之后，也挑了两样不错的，自己装备上了，其中一把蓝色的长剑勋爵骑士剑，一件血牙护腕，属性都还可以，也算是小小的提升了一下自己的实力。

“咦，这是什么？”

欧菲妮忽然间蹲了下去，从草地里捡起了一团灰白色的不知名物质，那里原来是无言者艾斯崔活着时站立的地方，看起来似乎也是它掉落的东西，只不过因为草木的遮盖，刚刚欧菲妮并没有注意到它。

李维斯扫了两眼，发现这玩意并没有任何属性显示，那说明它不是什么装备或者任务物品：“怎么，有什么特别的吗？”

欧菲妮皱了皱眉：“这似乎是某些黑暗魔法施法后的附加产物，它原本可能是在无言者艾斯崔体内的某些东西，但是我却不太确定，什么样的黑暗魔法能够影响到一头子爵级的吸血鬼？而且还在它死后形成了这样特别的能量聚合体？”

不死类生物向来对黑暗系的魔法抗性极高，普通的黑暗系魔法打在僵尸骷髅什么的，效果都不是特别的大，像无言者艾斯崔这种级别的吸血鬼，对于黑暗魔法的抗性只会更高，所以在之前的战斗中，欧菲妮压根都没在对方身上用出过魔法，那只会惹来对方的嘲笑。

可是现在，她却在对方体内发现了疑似黑暗魔法的造物，而且还是死后被排除体外的那种，说明这些能量很可能不是属于无言者艾斯崔，而是属于其他什么生物的，这还真是够不可思议的了。

“我要留下来好好研究一下，也许其中隐藏着什么特别的秘密。”欧菲妮十分小心的将那团完全没有任何属性的东西，当成一个宝贝装进了自己的空间袋里。

李维斯自然不会有任何的意见，他虽然也学会了几个魔法，但要说专业程度，他还是远远赶不上对方的。

眼看着战场已经打扫的差不多了，李维斯将目光投向了不远处的漆黑建筑群：“欧菲妮，走，让我们去看看真正的收获去。”

没错，李维斯之所以刚刚没有任何的失望，是因为他知道这些不死族掉落的东西只是自己收获的一部分，对方老窝里的东西才是更重要的，要知道这一连串的建筑群，几乎可以肯定是一个不死族的村落了！

留下了大半部队，并且命令华美斯带着温蒂，伯克和西耶娜等人在门口防守之后，李维斯带着自己剩余的部下中最精锐的一部分走了进去，虽然敌方的首领被干掉了，但是这好歹也是占地上千平米的建筑群，要说没有任何守卫，那几乎是不可能的。

果然，刚进去没多久，一群面目可憎的食尸鬼夹杂着一些身躯都腐烂了大半的恐狼扑了上来，看起来无言者艾斯崔似乎把它们当成看门狗了。

不过这些最高也不过2阶的低级不死族，现在连当炮灰都不太够格了，都不用李维斯下任何的命令，前面的矮人就非常轻松的把它们屠戮一空。

但是走进了大厅之后，看着四通八达，几乎没有任何区别的长廊，李维斯却稍微有些犯了难，这些长廊自己根本看不出任何的区别，谁知道哪里更重要一些，可如果每个地方都要自己亲自去搜查的话，这也未免太浪费时间了。

所以他决定兵分数路：“塔纳托，炎刃，陈锥，达维，铁木，你们每个人都自己带着部队进行搜寻工作，如果发现这座建筑的中心立刻汇报，同时彼此之间也不要拉开太大的距离，以免遭遇意外的敌人。”

至于欧菲妮，李维斯就没给她指派什么任务，不止是因为对方现在正盯着天花板发着呆，更是因为对方虽然名义上成为了自己的部下，可是现在却更像是一名同伴，他没把对方当成自己的小弟，对方也不像塔纳托等人对自己那么尊敬，她更像是一个陪自己朋友出来冒险的大小姐，不过李维斯对此倒是并不反感就是了。

众人纷纷带着几个小队的士兵们散去了，对于这里即将展开的小冒险，他们都很是兴奋。至于担心和害怕等情绪，他们却是根本没有。

开玩笑，连外面那些嗜血蝠妖和吸血鬼都被他们干掉了，他们还会害怕这里的骨头架子吗？

李维斯正想带着部队随便挑一个通道走过去，欧菲妮却忽然间拦住了他：“等等，李维斯，我们走这边！”

“哦？”李维斯虽然有些疑惑，不过也没细问，反正对于他来说选哪条路都是一样的，这些通道在他看来根本没有任何的区别。

欧菲妮倒是主动给他解释道：“那家伙没说谎，它应该真的是几百年前的老吸血鬼，这里的建筑风格就是几百年前的，也许我们可以更快的找到这些建筑的中心区域。”

她刚刚可不是光站在那里发呆，她也是在回忆自己曾经学到的东西，只不过人类所记载的知识，和吸血鬼建筑内部实际的风格还是有一定区别的，而且这毕竟也是几百年的样式，她一时间还是不太确定，所以刚刚也没有制止李维斯的分队行为。

顺着欧菲妮的指引，一路干掉了不少低级的不死族之后，李维斯等人来到了一座很是奢华的大门前面。

“啧，连大门上都镶嵌着各式珠宝，这些吸血鬼还真是有钱啊，这该不会是它们的藏宝库吧？还真是够抢眼的。”

欧菲妮轻轻摇了摇头：“这我倒是不敢确定，但是这里肯定是比较重要的地方。”

李维斯点了点头，然后他伸手试图推开大门，但是一个系统提示却在这时响了起来，然后下一瞬间，整扇大门居然直接化成了一道光芒，飞进了李维斯的空间袋里。

欧菲妮顿时一愣，随即她有些惊讶的看向李维斯：“李维斯，这是一件魔法道具？”

李维斯也有些意外，不过摆在自己空间袋里的东西可做不了假：“哈哈，没错，而且对于吸血鬼们来说还是个很不错的东西，可惜对于咱们来说用处却不大。”说着他就把属性展示给了对方看。

奢华宴会之门（特殊宝物）：

技能1，奢华，由贵重金属所打造，并且镶嵌有珠宝的大门，对于以贵族自居的吸血鬼们来说很是稀有，为了保护这座大门，它们会更加努力的战斗。

在大门直径三十米内进行防御战时，所有吸血鬼的攻击力和攻击速度将提高10%；

技能2，享乐，在如此贵重而奢华的大门之前宴饮或战斗，对于吸血鬼们来说是一件十分享受的事情。

在大门直径二十米内，所有吸血鬼的暴击率和爆击伤害率提高10%，吸血效果提高10%；

技能3，坚固之门，大门拥有5000点生命值和30点防御力，它可以被安放在任何可以用到门的地方；

技能4，中级魔抗，大门对大多数负面效果免疫，并且拥有15点魔法抗性；

技能5，黑暗聚能，大门内部的魔法阵使得它可以在未遭受攻击时，缓慢的修复自身的破碎之处，每分钟恢复100点生命值，但同时普通的工人无法修复它，并且治疗生命的法术也对其无效。

（尽管早已经变成了不死生物，但是吸血鬼们却继承了人类贵族的诸多特性，而这扇备受它们喜爱的大门就可以说明这一点）

“等等，欧菲妮，这座大门的最后一个技能，你有没有觉得。。。”

欧菲妮也是眼睛一亮，即使向来淡定的她也不由得有些激动起来：“对啊，李维斯，它和我们的灵魂战愧在某种程度上很像啊。”

没错，就是如此，灵魂战愧作为没有生命的傀儡士兵，同样也无法被修理，或者被治疗法术治疗，只有欧菲妮个人独有的法术才能够进行修复工作，否则它们的伤势只会不断的累加，最终只能作为一次性的消耗品。

这个大门也是类似的情况，但是它却拥有随着时间推移而不断恢复自身的特点，如果欧菲妮能够掌握其中的奥秘的话，那对于灵魂战愧的实力可是个大大的提升啊！

“嗯，那它就交给你吧，士兵们应该也都查看得差不多了，咱们进去看看吧。”在他们说话的同时，李维斯的部下们也没有闲着，已经先一步进去了，而直到现在他们也没有发出什么异常的声音，看起来里面应该是没什么敌人。

果然，等李维斯进去之后，他发现里面并没有什么敌人出现，反而是一大片乱七八糟的被掀开盖子的棺材，而且李维斯注意到这些棺材的外表和造型也分成了好几个等级，就好像现实世界里不同人家的房屋装修不同似的，再结合吸血鬼喜欢睡在棺材里的传闻，李维斯就大致了解了，看来这些棺材应该是属于级别不同的吸血鬼的吧。。。

李维斯忽然间停下了脚步，指着墙角说道：“等一下，那边还有十来个棺材盖没被打开，你们过去看看。”

他的话音未落，怪异的嘶吼声已经响了起来，接着是一连串的砰砰声，十来个面色苍白，利齿獠牙的吸血鬼已经从棺材里跳了出来，它们本来想伏击一下敌人，只不过没想到这么轻易的就被识破了。

李维斯看了一眼它们手里连个武器都没有，身上更是只有一件破烂的袍子，又看了看它们的棺材，李维斯就大致得出了结论：这些家伙，撑死了也就是4阶兵种吧，也就是最低级的纯血吸血鬼。

更低级就不可能了，通过多次的接触，李维斯已经知道那些吸血鬼们是一种挺骄傲的生物，所以哪怕嗜血蝠妖们的实力更强，这里也没有任何属于它们的棺材。

别问李维斯怎么知道的，因为这些棺材尽管外表装饰不同，但是它们的规格却是一模一样的，都是两米来长，半米多宽的，根本就放不下那些肌肉蛮子似的嗜血蝠妖。。。

“别全干掉了，放两个过来给我练练手！”

在之前，因为身为神选英雄地位非常重要，而且自身的实力也很弱小，所以李维斯习惯性的躲在队伍最中间，也是最安全的地方指挥着战斗，除非迫不得已，或者实在是闲不住了，否则他很少亲自出手。

但是现在随着实力的提高，李维斯已经越发的自信了，而且他还刚刚得到了斗气的技能，他觉得自己有必要多参加参加战斗了，因为他的战斗职业是巴托尼亚骑士，这就注定了他不可能在魔法方面取得特别高的成就，还是要靠战士方面的力量，比如说斗气。

拒绝了两名尤里克条顿护卫的协助请求，李维斯径自走出了他们的保护范围，长枪迅速泛起了光芒，两个被特意放过来的吸血鬼顿时张牙舞爪的扑了过来，外表看起来倒是挺吓人的。

不过在见识了奸奇大魔和黑女士的战斗之后，李维斯早已经不在意现在这种小场面了，他举起长枪猛地一个突刺，几乎没有受到任何的阻拦，锋锐的长枪轻易的刺穿了对方的胸膛，从背后露出了枪尖，同时长枪上的光芒也迅速的黯淡下去，看来这次攻击差不多耗光了上面的能量。

这就是斗气一击的效果，虽然在攻击力方面远远胜于烈焰附魔，但是在持久性方面却查了很多，烈焰附魔可是能够持续相当一段时间的，这也算是各有利弊吧。

另一头吸血鬼也挥舞着利爪扑了上来，不过李维斯却没有丝毫的畏惧，他双手用力一抬，直接将长枪上的吸血鬼甩了出去，重重的砸在了另一名吸血鬼的身上，接着没等对方起身，他已经再次扑了上去，虽然他真正参加战斗的次数并不多，可不代表他没有任何的战斗力啊！



第二百七十章 突发情况

非常轻松的解决掉了两头吸血鬼之后，其他人也把剩余的吸血鬼干掉了，并且在欧菲妮的示意下，开始挨个棺材检查，以免他们再遭遇到类似的袭击。

而李维斯则来到了一个金属王座的前面，因为他已经看到了一个不断往外散发着光芒的晶体，那东西他曾经亲自见过，并且在论坛上也已经流传已久，那是构建村庄的最基本，也是最重要的东西-城市之心！

“您已经成功接触到不死族村落-持旗者的城市之心，检测到持旗者村落的村长已死亡，守备队长已死亡，守备队数量远远低于正常数量的20%，系统判定，您已经成功攻陷持旗者，请做出选择：1，占领；2，掠夺；3，摧毁。”

“原来还有这样的选择？靠，论坛上那些大公会的家伙藏得还真够深的，竟然完全没有暴露过这点。”

第一个选项直接被李维斯给放弃了，先不说他一个人类占领不死族的村落绝对不会有什么好下场，就说无言者艾斯崔选的这么个破地方，前不着村，后不着店的，除了这里有个古战场，可以在一定程度上补充对方的兵力以外，这就是个平原啊，根本就无险可守，四面八方都有可能有敌人来攻击！

就无言者艾斯崔这智商，这战略头脑，李维斯甚至都有些怀疑，它究竟是活过几百年，那个吸血鬼王到底有没有在认真的追杀它啊？这么菜的家伙不该早就收拾完了吗？

至于后两个选项，摧毁就不说了，那肯定是全都砸的稀巴烂，然后拿钱走人，李维斯有些不太明白的是，万一他选择掠夺，那之后具体会是什么效果，所以他决定问问欧菲妮。

“哦，掠夺之后，这里的大部分建筑都会被彻底损毁，需要重新建立，小部分建筑会变成残破，但是可以通过花费一定数量的资源来修复，而对我们来说，可以获得大量的资源。虽然不是全部的，但是起码能拿到当初建立这些建筑之时，所花费的七成左右的资源吧。嗯，要比彻底摧毁少那么一点点。”

李维斯点了点头，表示自己理解了，那就还是选择彻底摧毁吧。

虽然有些可惜，可是种族实在是严重不契合，而且自己下次再来这里也不一定是什么时候了，如果这里距离希望谷近点就好了，自己没准可以先掠夺，然后在放养一段时间。

到时候这个地方就会有不死族的残破建筑群，还有埋葬了众多尸骨的古战场，虽然因为地形原因而对于其他种族来说没有任何吸引力，但是对于不死族来说大概能捏着鼻子忍了，自己没准过一段时间还能来收割一茬韭菜。

就在李维斯已经下定了决心之时，头顶上忽然一阵轻微的震动，随之而来的还有一声闷响，李维斯立刻就听出来了，那是臼炮的声音，外面一定是发生了战斗！

李维斯立刻停止了手里的所有动作，并没有选择掠夺或者摧毁，因为他不知道外面敌人的实力如何，如果敌人实力过强的话，他至少还可以用这里当做临时的防御场所，如果选择了掠夺或者摧毁，谁知道哪些建筑会被彻底的损毁掉，进而影响他们的防御地形呢？

留下了两个小队的矮人，欧菲妮也留下了一些灵魂战愧之后，他们连忙开始朝出口赶去，当到了大厅的时候，塔纳托等人也已经赶到了，有的人手里面还拿着不少的战利品，看起来他们应该是发现了藏宝库之类的东西。

不过李维斯现在却顾不得查看他们究竟收获到了什么东西，而是直接朝外面跑去，因为就在这短短的几分钟内，外面臼炮的声音就没停过，显然战斗也没停过，他必须尽快去看看究竟发生了什么。

“欧菲妮，先麻烦你帮忙收一下这些东西吧，不管战斗结果如何，我们都要先把这里的战利品掌握在手里。”

在加入自己之前，欧菲妮最值钱的东西莫过于她那个超级大的空间袋，甚至总容量都快和李维斯，塔纳托还有华美斯三个人的加起来差不多了。

危急关头，欧菲妮也没有任何推脱，这里的确是她最适合去做这件事情。

“嗯，这里交给我吧，我稍后就上去。”

急匆匆的跑出去了之后，李维斯就看到在华美斯和温蒂的指挥下，自己的部队正结成相当紧密的防守阵型，对抗着如同潮水般涌来的敌军，而后面的臼炮，火枪手和努恩铁甲军等远程部队则不住的倾泄着弹药。

随着他们的每一轮齐射，敌人的军阵都会瞬间被清空一大片，尤其是臼炮的轰击技能，在面对如此密集的敌人时，更是彰显出相当强大的火力，但是尽管如此，敌人却没有任何的畏惧，更没有丝毫的停顿，只是不断的向前移动着，并且朝最近的敌人发起攻击。

因为它们全都是不死族，一眼望不到边的不死族！

尽管大部分都是些垃圾的骷髅僵尸食尸鬼什么的，但是这个数量看起来实在是有些惊人，李维斯感觉这甚至已经超过了险枪骑士团和破碎之轮密教那次交战的规模了，恐怕已经上万了。

正在指挥着部队战斗的华美斯注意到了身后的动静，她很是欢快的打着招呼，看起来完全没有这次战斗给影响到。

“李维斯，你回来啦！”

李维斯扫了好几圈，发现除了这些低级不死族以外，他没有发现任何疑似亡灵巫师或者敌方指挥官的单位，这只能说对方藏得太好了，估计是见识到了自己臼炮的厉害了吧。

“嗯，华美斯，怎么回事？我们才刚刚进去了十几分钟，外面怎么就多出了这么多的敌人？还都是不死族？”

华美斯眨了眨眼睛，满脸都是无辜：“我也不知道呀，你进去没多久，这些不死族就忽然间出现，并且还派出了一些灵体类的敌人对我进行偷袭，当时吓了我一跳，我当然不能不还手啦~”

“啊？灵体类的敌人？”李维斯第一时间就想到了不死族的幽魂，怨灵什么的，他当即有些紧张的看向了华美斯，“你没事吧？”

虽然那些灵体类的敌人在单纯的攻击力方面并不出色，但是它们的攻击通常都是魔法攻击，而且还伴随着各种各样的负面效果，其中利害的甚至能够持续十几个小时，甚至是几天，而且往往还伴随着疼痛，肿胀之类的特殊效果，那简直堪称是诅咒了，李维斯可不想华美斯有那样的下场。

“当然，”华美斯很是威风的挥舞起自己的长枪，“早在摩尔花园那里我就不怕它们了！”

李维斯笑了笑，没再担心，刚刚他问完的时候就觉得自己有些犯蠢了，对方可是湖中女神的信徒，些许灵体类敌人还不是小意思？

眼看着随着自己等人的回归，防御阵形越发的稳固起来，这些低级的不死族根本冲不破防御，李维斯也就放心了。

“西耶娜，我们的弹药还充足吗？”

日渐成熟稳重的半精灵点了点头：“大人，一切都还很充足，我们的弹药车还有9成以上的储备量，这样的攻击我们可以持续一整天。”

李维斯顿时满意的笑了：“好，那就让这场莫名其妙的战争继续持续下去吧，华美斯，西耶娜还有温蒂，指挥的事情就暂时交给你们了，我也该稍微活动一下了。”

在刚刚的战斗中，李维斯发现干掉那两头4阶的吸血鬼之后，自己的斗气熟练度直接增长了几十点，他不清楚是因为击杀掉的敌人是4阶的，还是什么其他的原因，所以他需要通过更多的实战来确定其中的规则。

而这些低级的不死生物们正是最佳的选择，因为它们没有远程单位，同一时间自己需要面对的敌人有限，只要小心一些敌人背后那未曾露面的亡灵巫师什么的，他就不用担心被集火。

而且现在凭借自己这一身装备，就算站着不动让这些低级炮灰攻击，也根本不破防。

不过眼珠转了转，李维斯忽然间有了个新的主意，既然敌人不肯露面，肯定是惧怕己方强大的远程攻击，那不如自己给对方制造出一个“机会”如何？

想到这里，李维斯又跑到西耶娜跟前，扯着耳朵，悄悄吩咐了她几句。

半精灵虽然有些不解，不过她却点头表示自己知道了，不理解也没关系，她只要坚决的执行下去就足够了，反正到目前为止，李维斯大人还没犯过什么严重的错误呢。

“大人，也让我一起和您并肩作战吧，只差一千多的死亡精华，我之前所受到的诅咒就会彻底的被伟大的死者之神消除掉了。”

摩尔骑士塔纳托也挤了过来，经历过了这么多次的战斗，他的战斗等级早已经突破了10级，并且重新掌握了早就学会斗气，而且他们摩尔教派所特有的斗气名字还相当的响亮，叫做冥神斗气，外表呈现出纯净的黑色，正好和华美斯那身纯白形成了鲜明的对比。

“这当然好啊，等到你所有的诅咒都被彻底清空了之后，我一定会回到黑石堡，为你配置一整套的符文装备！”

经历过连番的战斗，李维斯的钱包可以说是前所未有的富裕，而且刚刚在里面又收获了不少，所以他现在说话也是底气十足，如果不是努恩无论如何都不愿意这么早的就把蒸汽坦克对神选玩家们开放的话，李维斯甚至都想开一辆回黑石堡了，毕竟那可是连矮人都没有的东西！

当然了，这也和矮人不需要坦克有关系，矮人原住民们基本上进行的都是被动的守城战，或者是在地下世界里打打鼠人，绿皮什么的，他们也完全不需要坦克这种东西，就像他们几乎不需要任何骑兵单位一样。

于是李维斯和塔纳托两个人就像是开了无双一样，在不死族的炮灰群里肆虐起来，而且李维斯的击杀速率还不比塔纳托要慢多少，这让塔纳托很是惊奇不已。

要知道他可是专门对抗不死族的摩尔骑士啊，虽然因为诅咒的原因，他手里的武器面对现在的战斗，已经不太给力了，可是李维斯大人的进步也太夸张了吧，还是说，大人之前一直都是隐藏自身的真实实力？

李维斯随手一枪击碎了一头食尸鬼的头颅，然后稍微退后了几步，虽然生命值几乎没掉多少，但是经过这么一会儿的战斗，作为隐藏属性的体力值还是消耗了不少，他需要稍事休息。

虽然他看出了塔纳托的疑惑，不过却并没有给对方解释的意思，有的时候，身为领袖的自己保持一些神秘感，也是有必要性的。

不过自己之所以能够达成现在的效果，除了一方面是因为新学会的狂怒反击以外，另外一件在黑石堡所获取的装备，也起到了不小的效果，那就是狂怒护腕。

每次遭受攻击，或者对敌人展开攻击，则自身攻击力增加1点，最多可以叠加10次，一个加攻击，一个加攻速，这件装备和狂怒反击简直是绝配啊！

不过就在李维斯稍微这么一休息的时候，他很是有些惊讶的发现，随着一阵漆黑的光芒，前面之前被自己干掉的一些僵尸和食尸鬼，竟然褪去了身上的皮肉，转化成了一些骷髅兵，再次重新站立了起来，并且朝自己的部队发起了攻击！

他立刻就意识到，敌人的法师系单位出现了，看起来自己的策略成功了，西耶娜一直在逐渐放款臼炮的攻击速度，到现在差不多已经一分钟没有发射过任何炮弹了，敌人似乎认为自己的臼炮没有弹药了，所以才敢冒出头来！

“李维斯，在那边！”

身后这时传来了欧菲妮的娇喝声，看起来她已经处理完了里面的事情。

虽然最近已经越来越偏向于灵魂锻造师，而不是一名纯粹的死亡法师，但是她毕竟是一名真正的魔法天才，感知一定范围内魔法的波动，并且追踪其方位，这几乎已经成为她的本能了，甚至都不用写在技能面板上。

顺着欧菲妮指引的方向，李维斯立刻就看到了在西北方一阵人头攒动，接着在一大群相对精锐了不少的荒坟武士的护卫下，将近二十来个打扮得花里胡哨的不死族，簇拥着一个眼窝深陷，骨瘦如柴，脑袋上也没几根毛，看起来就很像是亡灵巫师巫师的黑袍老头出现了。

其中有黑骑士，有幽魂，有亡灵巫师，有邪武士，甚至还有一个身高一米八，腰围也差不多一米八的肥宅僵尸，看起来就很滑稽。

这个阵容，还有他们身上那和原住民截然不同的外表和姿态，也让李维斯第一时间就想到了，对方一定是和自己一样的玩家，只不过他们是不死族的玩家！

难怪自己面前有这么多低级的不死族，光是他们加起来，随随便便就能拿出来三千五千的炮灰，毕竟不死族最广为人知的就是它们的数量。

唯一让李维斯有点意外的是，他们之中并没有在玩家中人气最旺的不死族，没有任何的吸血鬼。

李维斯有些不明所以，但是他却知道敌人正在逐渐上套，也许这场战斗用不了那么长时间就能结束了。。。

所以他悄悄命令着：“华美斯，带着骑兵部队做好准备，等待我的命令！”



第二百七十一章 亡灵巫师与憎恶

一个漂浮在半空中的幽魂玩家扯着尖利的嗓子喊道：“喂，人类，你们把这里原来的不死族，我们的同伴，无言者艾斯崔怎么样了？”

听到幽魂玩家的叫喊，他身后几名不死族玩家不约而同的翻了个白眼，拜托，大哥，我们是来干什么的？我们是来收拾无言者艾斯崔，顺便接收它的遗产的。

虽然到了这里才发现出了点意外，那个老吸血鬼似乎已经挂点了，这里竟然被一些人类NPC给占据了，老家伙一时愤怒，所以我们才进攻这里的。你就算撒谎也找个好点的啊，还同伴？你看我们这里有一个是吸血鬼吗？

李维斯虽然不清楚他们内心的吐槽，但是他却想到了同样的东西，所以他故意说道：“同伴？无言者艾斯崔是五百年前篡国者弗拉德的持旗者，它怎么可能和你们这些家伙成为同伴？”

幽魂玩家顿时一滞，而他身后的众多不死族玩家则纷纷笑出了声：“哈哈，吃瘪了吧，这个NPC是懂行的！”

“就是，老鬼，赶紧下来吧，别再丢人了！”

空气中一时间充满了欢快的气息，他们都非常高兴的看到自己的同伴受挫，并且也错误的认为李维斯是个原住民，而不是和他们一样的玩家。

李维斯身侧的欧菲妮顿时瞪大了眼睛，她之前虽然也接触过几次神选英雄们，可是却从来没有见到这副模样，这真的是同伴们之间该有的行为吗？

幽魂玩家还想说什么，但是他的同伴们却并没有给他机会，瞬间一堆冷嘲热讽就飞了过去，看得李维斯等人大跌眼镜。

但这时那个被一众不死族玩家围在中间的黑袍亡灵巫师却不耐烦了，他很是有些愤怒的一顿法杖：“安静！”

一堆不死族玩家顿时住口了，他们倒不是怕这个老家伙，只是都是跟着对方，能够获取更多的东西，而且他们这次来做任务损失了不少部下，却还没能拿到自己的奖励，还是先不要惹怒对方的好。

亡灵巫师阴森森的看着李维斯：“人类，我是亡灵巫师柯来曼，我只问一句，那头该死的吸血鬼，无言者艾斯崔现在怎么样了？”

李维斯挑了挑眉：“听你的语气，你们可不像是什么同伴啊。既然这样，你为什么那么关心它的死活？”

亡灵巫师沉吟了几秒钟：“因为希尔瓦尼亚的吸血鬼王曼弗雷德，正在悬赏它的脑袋，所以我”

没等对方说完，李维斯已经很是粗暴的打断了他：“好了，不要找那些借口了，就算真的有悬赏，我难道不可以自己去领吗？说出你真正的目的！”

亡灵巫师顿时面色一僵，他想要发怒，但是最后还是强自忍耐了下来，因为之前的战斗已经证明了对方的实力非常强悍，自己就算是强攻也占不到太大的优势，虽然那些低级的不死族都是纯粹的炮灰，但是现在已经死了好几千，哪怕对于自己了来说也不是随随便便就能够搞得到的。

亡灵巫师深深的吸了一口气，努力的从脸上挤出来一个笑容：“除此之外，还因为它已经遭受了一种特殊的诅咒，如果不及时的交给我们不死族专门处理的话，不管是放任不管，还是等它自然死亡之后，都会有一种非常强大的邪恶生物，从它的尸体之上诞生出来，所以你最好把它交给我，为此我可以付出一定的代价。”

从这座目前还完好无损的建筑群上，他判断出无言者艾斯崔很可能还没死，或者说他一厢情愿的认为它还没死，因为他已经在对方身上投入了很多资源，为的就是等对方彻底失去所有的理智之后，将其转变成一头强大的不死生物，他可不想在这里失败。

该死的，如果不是为了避开灰色山脉里的连番大战，他本来昨天就可以抵达这里，然后只要启动了自己预先设定好的魔法，他就可以顺利的接收这里所有的一切，甚至还会诞生一位至少6阶的强大部下！

李维斯定定的看了亡灵巫师几秒钟，又看了看他身后那些完全没什么演技，现在或满脸诧异，或一脸疑惑，看起来很是摸不着头脑的不死族玩家们，显然，这个老头说的事情对于他们来说也是头一次听说。

所以李维斯笑了笑：“好啊，也许我们可以谈谈，不过不如你先展示一下你的诚意如何？”

对方似乎感受不到无言者艾斯崔的死亡，所以还试图在这方面欺骗自己，真是太天真了。李维斯和欧菲妮可是亲眼看着对方变成灰烬的。

不过说起来，无言者艾斯崔在死后所遗留的那团没有任何系统标识的东西，究竟会是什么玩意呢？难不成是这家伙搞的鬼？

听了李维斯的话之后，亡灵巫师顿时一喜，如果无言者艾斯崔还没死的话，那自己在它身上投入的那些资源就不会白费，不过听对方说要自己展现一下诚意，他却顿时有些犯了难。

因为他是一名亡灵巫师，还是专精于研究各种生物的材料，用来制造各种变异的不死生物的亡灵巫师，他空间袋里基本上全都是各种各样的生物内脏和大脑什么的。

先不说他自己也舍不得，这些玩意就算真的给了对方，对方也不会要的吧？

等等，自己为什么一定要给对方什么？既然已经确定了无言者艾斯崔还没死，自己只要干掉了这些人类，然后再进去找它就足够了！

亡灵巫师顿时转变了思维，他飞快的挥舞起自己的法杖，邪异的黑色法阵在地面上显现出来，数个小队浑身黒甲的骑士从中一跃而出，并且几乎没有任何停顿，直接就朝前面发动了冲锋，接着另外一个法阵也凭空出现，一大群手持骨剑的守墓铁卫也随之而来。

“臣属之门！”“死亡军阵！”

用了这两个强大的魔法之后，即使是亡灵巫师也有些气喘嘘嘘了，他狠狠的挥了挥手：“进攻，你们也把所有的精锐部队都派出去，我们要彻底的占领这里！”

听到了亡灵巫师的话，他身后那些不死族的玩家们似乎也没怎么感觉到意外，他们纷纷指挥起自己的精锐部队，开始加入整个战场，更有几个玩家也同样挥舞起法杖，召唤了一些低级的不死族，加入了这场战斗。

李维斯哼了一声，即没有愤怒，也没有吃惊，因为他早就知道了，秩序阵营的原住民还好点，混乱阵营的原住民们，尤其是以阴险狡诈而著称的不死族和黑暗精灵什么的，根本就没有任何的原则可言，他们随时都有可能翻脸不认人，但自己同样有准备啊！

“西耶娜，所有臼炮，所有火枪手，目标是那个亡灵巫师，展开齐射！”

随着李维斯的大喝，还有紧跟着响起的炮声，亡灵巫师和众多不死族的玩家们这才知道自己上当了，他们本来发现对方大炮发射的频率正在逐渐放缓，就以为自己发现了端倪，他们还以为对方没有弹药了，所以才敢冒出头来，但是谁能想到对方竟然在这里等着自己呢！

几名正在施法的不死族玩家顾不得法术的反噬，强行切断了正在进行的魔法，转身就向后跑去，其他玩家们也各展所能，使用各种方式向后退去，想要离最中心的亡灵巫师远点，想要脱离大炮的攻击范围。

任务奖励虽然好，可是也比不上自己的小命重要，更何况如果这个老家伙被敌人直接一炮轰死了，自己连任务奖励也拿不到，那就是双重损失了！

不过要说反应最快的，还是那名幽魂类玩家，因为它们种族在级别达到一定程度之后，不仅可以悬浮飞行，对物理攻击有很高的抗性，更是可以直接穿透实体。

但是尽管如此，他们逃跑的速度也比不上炮弹飞行的速度，只听“轰轰”的巨响，七八道白光直接闪了起来，而那只可能是属于那些不死族玩家的！

不过这还没算完，李维斯再次开始飞快的施法：“燃射术！箭矢风暴！”

弓兵和弩兵们身上顿时冒起一阵青色的光芒，道道风元素开始环绕着他们的身躯和手臂，使得他们的攻击速度能够更快，同时火元素也开始蔓延到他们的箭矢之上，两种魔法加起来，可以在短时间大幅度加强他们的攻击速度和攻击威力。

又一蓬箭雨过后，五六道白光再次闪耀起来，即使因为有强烈的烟尘遮挡，所以李维斯看不清那个亡灵巫师的状态，但是这些前来找麻烦的不死族玩家，面对如此猛烈的攻击，猝不及防之下，已经直接有超过三分之二的玩家退场了！

“吼！”

怪异的嘶吼声响了起来，接着一头浑身血肉模糊的怪物从烟尘中冲了出来，撞开了身前的低级不死部队，直接朝李维斯等人所在的方向发起了冲锋。

这头新出现的怪物足足有四米多高，整体看起来像是一个超级大胖子，一手拎着一把门扇大的砍刀，看起来很是威猛。

只不过它身上到处都是流血的伤口，甚至还有一个连部分内脏都露出来一部分的大洞，更有处处烧焦的痕迹，证明了它刚刚在李维斯远程部队的攻击之下，也不是毫发无伤，也正是因为它是不死生物，才能够在这样的伤势之下仍然保持战斗力，不过既然有这样的怪物出现，那个亡灵巫师多半是没死吧。

虽然不清楚对方的实力，但是趁他病要他命的道理，李维斯还是知道的，所以他直接让西耶娜准备用臼炮攻击这家伙，同时火枪手之类的远程单位也开始不断的朝它发起射击。

虽然臼炮因为攻击速度过于缓慢，所以非常不擅长对方移动速度较快的家伙，因为它很难准确的命中它们，臼炮更适合对方移动缓慢或者是密集的敌人。

但是看清楚了这个大胖子走路的姿势之后，李维斯就知道对方会是一个非常合适的目标：也许它的步子很大，导致移动速度还不算太慢，但是它的体型就决定了它压根就敏捷不起来。

烟尘散去，亡灵巫师略显狼狈的身影显露出来，数面残破的骨盾环绕在他的周身，同时在他身前还有另外一头超级大胖子，只不过这个大胖子看起来要比刚刚那个同伴凄惨得多，它不仅身上有大大小小的伤口，甚至连一条手臂都被直接炸断了。

而在他的身后，则是幸存下来的四五个玩家，现在的他们再也没有刚刚那副有恃无恐的样子了，整个人都像是受惊的小鸟，只敢躲在憎恶的身后，虽然他们之前已经对对方的大炮保持充分的警惕，但是当炮弹落在他们身上的时候，他们才亲自感受到了那强大的攻击力。

“该死的家伙，我要把你的尸体剁碎了，然后再填充进我的憎恶体内！”

一边说着，亡灵巫师一边飞快的往后退去，他不清楚对方究竟还有多少的弹药，所以他只想尽快的退出到对方的射程之外！

看到对方的动作，李维斯就知道自己的臼炮恐怕没办法再在对方身上建功立业了，不过他倒是没感觉到什么遗憾，因为现在的成果已经足够丰厚了。

随着那些不死族玩家们的死亡，他们麾下的各种不死族单位一部分开始逃跑，一部分开始和其他不死族展开了厮杀，就算是剩下的，为数不多的，还遵守着之前的命令，继续攻击着李维斯一方的不死族，也因为失去了神选英雄们的战役加成和魔力供应，正在急剧的衰弱着，对于李维斯他们的威胁一下子就降低了一大截。

“憎恶吗？似乎是之前从来没见过的高阶不死生物啊。”对于对方的诅咒，李维斯倒是没怎么在意，事实上他已经是不知道第多少次被这些混乱阵营的原住民们骂了，他更加感兴趣的是这些超级大胖子。

而他身边恰好有这方面的专家，挥手召唤出一大堆巨型枪兵战愧迎了上去之后，欧菲妮很是有些厌恶的道：“小心些，李维斯，这些家伙由尸体拼凑而成的5阶不死生物虽然攻击力不算太高，但是生命力却非常的顽强，而且它们还可以释放毒气攻击敌人。”

欧菲妮的话音没落，李维斯就看到那个冲过来的憎恶像是放屁一样，“噗哧”一声，从体内排出了大量墨绿色的，充满了杂质的气体，看起来就绝对不是什么好东西。

他顿时就明白欧菲妮为什么会满脸的厌恶了，这东西实在是有些恶心啊。

不过幸好，围攻它的是一群没有生命的灵魂战愧，尽管外表看起来像是人类，但它们本质上却是由金属等材料构成的，它们并没有丝毫受到这些毒气的影响，正适合对付这种东西。

眼看着被围起来的憎恶大刀连连挥舞，攻击力却并没有想象中的那么夸张，灵魂战愧损失的速度非常缓慢，再看看敌人的戟兵和枪兵部队，现在已经被西耶娜指挥着清理的差不多了，李维斯终于下定了决心，不用让骑兵部队一直在后面看热闹了，他要给敌人以致命一击！

“华美斯，你们准备得如何了？”

“早就准备好了！”

“好，那就准备出发，我们要去干掉那个亡灵巫师！”

另一边，亡灵巫师还在和几名不死族的玩家讨论着，为什么憎恶的毒气会对敌人无效。

这可是很关键的问题，要知道他们这些不死族的玩家之所以会跟着这名亡灵巫师，就是看中了对方可以制作憎恶的技能，可是现在随便遇到了一伙儿敌人，憎恶的毒气就失效了，那它们就只是一些抗揍的大胖子而已。

没有了毒气技能，尽管各方面属性都还不错，但是移动迟缓，非常容易变成敌人靶子的憎恶，恐怕就只能沦为5阶兵种的最底层了，这不是和开玩笑一样嘛？

但是没等他们讨论出什么结果，李维斯这边的骑兵部队们已经全部准备就绪了。

在让臼炮给自己打出一条通道之后，并且给一部分最精锐的骑兵施加了烈焰附魔之后，李维斯悍然发布了命令：“骑兵部队听令，冲锋！”

没错，他也在冲锋的序列之中，并且还是和华美斯，塔纳托等人一起作为先锋！

华美斯当即娇喝一声，一道白光迅速的覆盖到了骑兵部队的身上，这是她的战役技能-巴托尼亚骑枪阵！

隆隆的马蹄声当即响了起来，在经过几秒钟的加速之后，奔驰的战马撞到了低级的不死族身上，瞬间就将其直接撞飞出去，都不用李维斯补上一刀，哪怕只是后续骑兵的马蹄践踏，都足以致命，不死族的部队瞬间被冲破了一个巨大的缺口，而由于李维斯的骑兵部队摆出的是三角阵，这个缺口正迅速的扩大着。

亡灵巫师顿时一脸的惊慌失措，原本对方的骑兵一直都待在后面，并没有出动，所以他有些小看了，但谁能够想到，他们竟然这么的强大，这些家伙起码都是4阶的，领头的那几个家伙还要更强！

亡灵巫师有些慌忙的把还完全没来得及治疗好，只是勉强能移动的憎恶顶了出去，想要用它拖延一点时间，同时招呼也没打一声，在召唤出了一匹骷髅兵之后，他就直接一溜儿烟的向后跑去。

虽然他之前看走了眼，但是他却没瞎，在对方展现出了冲锋的威力之后，他立刻就知道，自己的部队绝对抵挡不住，尤其是在自己的枪兵和戟兵不知道什么时候都死光了之后，更是完全无法抵挡了！

几名幸存的不死族玩家顿时齐声声的开始骂娘，然后他们也开始各展神通，开始试图逃离这里，现在已经不是想能够获得什么任务奖励的时候了，而是该想想如何来保命了！



第二百七十二章 摧毁持旗者

稍微追杀了一下，又干掉了两名不死族的玩家之后，李维斯就带着骑兵部队开始返回了，剩下的那几名不死族玩家要么是黑骑士这种跑得快的，要么就是幽魂这种会飘的，还有一个家伙竟然十分罕见的拥有一头巨型蝙蝠作为坐骑，追起来实在是费劲。

至于那名亡灵巫师，李维斯只是稍不留神，就完全失去了对方的踪迹，想追都不知道往哪里追，那家伙骑着的骨马大概是因为身上没有了体重的负担，跑起来竟然比活着的战马还快。

不过现在也不是没事干，尽管敌人的首领们全跑了，这些不死生物却大半还在，他们跑得时候只带着最精锐的少量部队，剩下的都留下来了，大致是抱着拖延时间的目的吧。

不过在失去了这些玩家们的战役属性加成之后，并且失去了魔力供应，这些本就比较低级的不死族，属性进一步的衰退着，几乎臼炮的每一发炮弹，都能干掉十几二十个，唯二比较能抗的就是那两头憎恶了。

哦，不，马上就变成唯一了，因为那头半残的憎恶面对李维斯和华美斯等人的攻击，很快就变成了真正的尸体，它虽然可以释放出毒气，造成减速效果和持续不断的毒性伤害，但是华美斯可以自我驱逐负面状态，李维斯也有饮焰术，同样可以驱逐，所以这个技能对他们的效果实在不大。

不过随着对方的死去，一阵阵极为浓郁的腐臭气息也迅速的散发出来。

李维斯立刻捂着鼻子后退开来：“这股气味，让我想到了斯卡文母鼠，虽然略有区别，但还是同样的恶心啊。”

华美斯也是连连点头不已，虽然她一直以成为英勇的骑士为目标，但是她毕竟还是个女生，这种气味对于她来说杀伤力实在是太大了。

李维斯挥手召唤出来一些灵魂战愧，命令它们去收拾战利品，尤其是看看这头憎恶掉了什么东西，然后他转头看向了其他方面的战场，恰好看到剩余的那头憎恶正被一大堆黑色的能量锁链所束缚着，然后几门臼炮一个齐射，这头身躯庞大的怪物就此轰然倒地，顺带砸碎了周围一堆的不死族。

“嗯，欧菲妮和西耶娜配合得不错啊，看起来以后针对这种移动速度缓慢的大型单位，我可以让她们多多上场了。”

两头憎恶全都死了之后，李维斯也就彻底的放下心来，转而再次开始带着骑兵部队发起冲锋，反正现在失去了指挥的敌人已经没有什么能够威胁到他们的了，而且在这样的大战场之中，李维斯能够非常明显的感觉到自己斗气的经验值在快速的增长着。

不过就算是这样，当彻底将这里的不死族杀光了，并且打扫完战场之后，也还是又用了不短的时间。

没办法，这里的不死族实在是太多了，但是李维斯却很是满意，除了收获了大量的战利品以外，他的部下在这场战斗中也有很多晋升的。

将防御的工作重新交给华美斯以外，李维斯带着一小部分重新钻进了建筑群之中，这次他没有任何的犹豫，直接选择了将这个不死族的村落持旗者彻底摧毁。

随着他的动作，周围大片的建筑开始迅速的崩塌成碎片，很快李维斯所在的位置就变成了废墟，但是同时，一大堆金币和金属，木材，石头等材料则出现在他的面前，而且还有好几张建筑图纸。

李维斯先是将金币什么的收起来，然后才仔细检查着这几张建筑图纸，接着他发现这东西全都是不死族的建筑，对于希望谷来说，它们的用处就几乎为零了。

三张图纸分别是可以招募骷髅兵的乱葬岗，可以招募僵尸的埋骨地，和可以召唤守墓铁卫的墓穴精兵营地。它们通通都是不死族的建筑图纸，如果建立在希望谷的话，因为阵营和种族的冲突，一定会惹来不小的乱子的。

稍微想了一下之后，李维斯将它们拿到了欧菲妮的面前，想要询问对方有没有什么办法，虽然她是个不太合格的死亡法师，而不是亡灵巫师，但好歹也同样使用的黑暗魔力，也许会知道点什么吧。

略微考虑了一下之后，欧菲妮点了点头：“的确有一种办法，不过可能会稍微有点浪费。”

“浪费？”李维斯摇了摇头，“我不在乎浪费，反正我留着它们也没有任何用处，还不如稍微发挥一下它们的剩余价值。”

“那好，等我拿回去改造一下，李维斯你再给我准备一些金币，石料和木材，我可以尝试着建立一个类似于怪物刷新点的东西，你可以建立在希望谷的深处，正好用来练兵。”在正式成为同伴之后，李维斯就把希望谷还有守望村的事情都告诉她了，所以她这才有了这个想法。

李维斯顿时眼睛一亮：“好，那就这么说定了。”虽然希望谷外面每天都会有很多不长眼的野兽人前去自寻死路，但能够给自己的部下们多一个练兵的方法，李维斯还是很满意的。

“对了，那个无言者艾斯崔的全部珍藏你要不要看看？现在都装在我的空间袋里。”

李维斯摆了摆手：“还是先放你那吧，等回到黑石堡，咱们的临时驻地时再说，眼前这些不死族掉落的东西就够我受的了，也许我该找个专门的军需官帮我管理了。”

他真不是在开玩笑，大略的计算了一下，他们在这次战斗中起码干掉了一万零好几千的不死族，虽然大多数都是比较低级的，但是其中也不乏精英，而且还有那些不死族的玩家，他们身上掉的装备相对来说要好上许多。

所以现在他和塔纳托还有华美斯的空间袋里，都已经被大量的低级蓝绿色装备堆得满满的，李维斯得慢慢的从中挑选出属性较好的装备，然后分发给自己的部下们，他还正在发愁呢。

“好吧，不过我想你也应该不会太感兴趣，它这个自称活过了当年篡国之战的老吸血鬼，却实在是穷得有些可怜，根本没有什么像样的东西，甚至连次元石碎片都没有多少。”说话的欧菲妮满脸都是无奈，本来她还对此充满了期望呢，可是她现在满心里只有失望。

“哈哈，大概它一直在忙着逃跑，所以好东西都用光了吧，而且之前那个亡灵巫师说的话，也许并不全是假的，我怀疑无言者艾斯崔很有可能是被那个亡灵巫师施加了特殊的魔法，所以它之前才会显得那么愚蠢。”

“魔法吗？”欧菲妮若有所思，“这倒并不是不可能。虽然无言者艾斯崔可能不会像那些因为种种原因，最后成为了嗜血蝠妖的吸血鬼们那么愚蠢，但如果受了魔法的暗算，倒的确是有这个可能。。。”

“而且这也能解释为什么那个亡灵巫师，那么迫切的想要确认无言者艾斯崔究竟死没死了。”

“如果它在那个亡灵巫师的心目中真的那么重要，也许我们可以稍微利用一下这点。。。”

李维斯越想越兴奋，他立刻叫起了作为传令官而待在自己身边的达维：“传令部队，尽快收拾好一切，我们要以最快的速度离开这里！”



第二百七十三章 回马枪

半个小时之后，一大群鬼鬼祟祟的身影从一处隐秘的树林里钻了出来，并且直奔已经变成了废墟的持旗者村落而去，领头的赫然是骑着亡灵骨马的亡灵巫师柯来曼，在他身后则跟着几个不死族玩家，他们都是之前战斗之中的幸存者。

看着眼前的废墟，几名不死族的玩家忍不住惊叹起来：“我靠，这哥们手够黑的啊，这才多长时间啊，就直接把整个村落都搞成这样了？”

“是啊，也不知道他是哪个地方的家伙，实力实在有点强啊，尤其是他麾下的那几名骑士，我看到有好几个家伙身上冒光，有黑有白，甚至还有红的，那就是斗气吧？”

“是啊，有斗气的家伙，换算成咱们的等级起码得有10级的战斗等级，再加上那成群的4阶帝国骑士，这家伙就算是在原住民里面也绝对不是小角色，只不过不知道他是属于帝国哪个行省的，咱们想要以后报仇都没地方去。”

“不知道，不过这里距离威森领和帝国首都所在的瑞克领最近，应该就是这两个行省的吧。如果是从其他地方来的，那他可得跑不少的路，NPC应该不会轻易这么做，因为有可能引发各种争端，尤其是他这个部队规模。”

“没错，这哥们的实力对于城镇级都有致命的威胁，那几门大炮。。。”

说到这里，几名不死族的玩家不约而同的停了下来，对视了几眼，发现对方也都是满心的后怕。

他们不怕不行啊，本来他们二十来号人一起投奔了这个亡灵巫师，可谁能够想到，就在短短的半分钟里，就剩下他们几个了。就算平日里总有竞争，导致他们互相之间关系并不好，但也难免有些兔死狐悲的情绪。

但是他们这一通话，却让前面的亡灵巫师心情更加烦躁起来，他今天已经损失了太多部下了，否则他也不会还抱着最后一丝期望，跑到这片废墟里，去查看无言者的下场。

“你们这些家伙都给我安静点！明明都是神选英雄，看看人家，再看看你们？！”亡灵巫师很是嫌弃的道，原本他还因为自己麾下聚集了这么多神选英雄而略微有些自满，可是现在却只剩下了烦躁。

“啥？”

“怎么回事？”

“神选英雄？”

几名不死族的玩家顿时傻眼了，他们一直以为对方是强大的NPC，可是到了现在，听这个亡灵巫师的意思，他们才知道，原来对不是NPC，而是自己等人一样的玩家？

自己这二十多号人，竟然差点被帝国的玩家给团灭了？可是哪里的玩家能够聚集起这么大规模的部队？他们是哪个大公会的吗？

不过满心疑问的他们却没处去发问，因为亡灵巫师已经停下了自己的骨马，然后伸手指示着了一些幽灵类的兵种，“去，给我搜寻一下里面是否有任何的幸存者！”

在之前的大战中，为了能够顺利的逃脱，他抛弃了自己绝大多数部下，现在他和那几个神选英雄加起来，身边也只有五六百的不死族了。

尽管它们全都是精锐，要么是邪武士这种移动速度较快的步兵，要么干脆就是可以漂浮的幽魂类兵种，尽管整体还保持着一定的战斗力，但是亡灵巫师也已经损失惨重了。

所以他将最后的希望放在无言者的身上，他迫切的想要找到它，哪怕它只剩下一具尸体，自己也能够从中唤醒一名强大的部下！

但是下一瞬间，地面突然传来一阵阵有节奏的颤动。

亡灵巫师顿时勃然变色，原本就惨白的不似人类的脸，现在更像是被刷上了一层白灰一样，因为他已经看清楚了远处正在迅速靠近的敌军，是骑兵，大队的骑兵，之前曾经袭击过自己，并且导致自己不得不狼狈退却的骑兵！

是之前那个帝国神选英雄所率领的部队，这是一个陷阱！

“防御，快组织防御，你们负责左翼！”

亡灵巫师当即有些凄厉的叫了起来，同时他也忙不迭的挥舞起法杖，召唤出了好几个小队的荒坟武士，想要充实一下自己的近战部队，因为他的选择是在是非常有限。

现在的他即没有可以专门对抗骑兵的枪兵和戟兵类部队，也没有可以与之对冲的骑兵，可以暂时抵抗骑兵冲锋的两头憎恶也已经全部在之前的战斗中损失掉了。

至于说远程部队，不死族中哪来的常规远程部队？他们要么就是靠亡灵巫师和吸血鬼们施展法术，要么就只能依靠投石车了！

但是连续施法好几次，又召唤出了百十多个低级不死族充当炮灰之后，亡灵巫师却有些惊讶的发现，自己身后似乎并没有什么动静，而左翼也有些空虚，那原本应该是那些神选英雄们的任务。

他回头一看，顿时鼻子都差点气歪了，自己的身后哪里还有那些神选英雄？他们竟然全都带着自己的部队跑路了！就知道这些家伙不靠谱，一开始就是为了图谋自己的技能来的！

另一边，正在冲锋途中，并且逐渐加速的李维斯，也注意到了那几名不死族玩家的逃跑，不过他却并没有太过在意。

因为他们对于自己来说价值不大，按照他们的实力来说，每一名玩家给的经验值也就差不多相当于一头4阶的不死族，装备虽然能掉的多点，但是对于自己来说也没有太大的意义，索性就放他们一马吧。

最关键的是，自己最看重的猎物，那个亡灵巫师已经落入了陷阱之中，自己在林子里这半个多小时没有白等！

眼看着对方周围起码有三四个小队的幽灵类敌人，正漂浮在半空中望向自己，李维斯伸手一招，开始给自己和周围的金狮骑士们施加烈焰附魔，有了这个魔法效果，他们对抗那些幽灵也会更加的有利。

幽灵类敌人通常只是对物理攻击有较高的抗性和闪避几率，但是在面对魔法攻击的时候，它们却要比普通的兵种更加脆弱得多！

在一轮臼炮炮弹先行落入到敌方的阵营之中，砸出了几个巨大的缺口之后，李维斯也带着骑兵们接近了最佳冲锋距离，他当即停止了施法，转而高高的举起自己的长枪，上面火红色的烈焰不住的闪耀着，像是一面飞舞的艳丽旗帜。

略微停顿了两秒钟之后，李维斯开始试着学习论坛上所流传的那些原住民指挥官们，在战斗时候最常用的口号，听说这样做了之后，虽然在士兵们的属性面板上不会有任何的变化，但是他们的确会受到一定的激励。

“英勇的骑士们，为了帝国，为了巴托尼亚，冲锋！”

果然，下一刻，连平时很是沉默寡言的摩尔骑士，还有整天笑嘻嘻的华美斯都似乎受到了感染，他们不约而同的和那些金狮骑士，帝国骑士们一同高声呐喊起来：“为了帝国，为了巴托尼亚！”

面对骑兵们的英勇冲锋，亡灵巫师麾下那些脆弱的不死族，根本无法抵挡这如同潮水般的猛烈攻势，轻而易举的就被以华美斯等人为先锋的骑兵们彻底冲破了阵形，直冲到了他的面前。

尽管亡灵巫师竭力的反抗，不断的召唤出各种不死族拖延时间，并且给自己施加了一层又一层的防御魔法，试图从重重围困之中脱身而出。可这终归只是他的妄想而已，面对骑兵们的围攻，他连一分钟都没能坚持下去，就开始大声的求饶起来，完全没有了一开始刚见李维斯的威风。

“等等，请等等，你们没有必要非杀我不可，不是吗？我可以为此付出代价！”

“哦？是吗？”

李维斯漫不经心的应着，同时挥手示意华美斯和塔纳托等人先暂且后退，把战斗交给其他的帝国骑士和金狮骑士们，因为对于华美斯他们来说，干掉对方也只是单纯的经验值的增加而已，但如果是帝国骑士他们，却有可能因此而得到晋升，毕竟按照这家伙的实力来看，他起码也是个5阶的精英单位。

亡灵巫师却以为李维斯动心了，虽然心里暗恨不已，但是表面上他却强自挤出了一个笑容，一张老脸皱得像菊花一样：“没错，没错，我一定会付出让你满意的代价，甚至连巫妖大师也会记得你的恩情的！”

李维斯哼了一声：“巫妖大师？海因里希·凯穆勒？”

难道真的是这么巧吗？他可还记得，自从自己接下那个兰度因之血的任务之后，自己和对方的仇恨度就永久锁定为死仇了！

亡灵巫师顿时心下一喜，当即连连点头道：“是的，我是巫妖大师麾下的魔导师，专门研究如何制造变异的不死生物，所以放过我，你就会收获到了巫妖大师的友谊。”

“听起来倒是很不错，”李维斯看似在考虑，在由于，但却忽然间话音一转，“可惜，我并不需要，干掉他！”

亡灵巫师还在惊愕之间，四五把骑枪已经不约而同的刺了过去，他连咒骂都没来得及，就直接被一名金狮骑士刺穿了头颅，而随着一道闪耀的白光，这名幸运儿凭借这个经验大礼包，当场就晋升了成了5阶的骑兵-瑞克禁卫。

按照介绍来看，瑞克，是帝国首都阿尔道夫皇城所在行省的名称，只有来自于各个行省最优秀的骑士，才能够成为瑞克禁卫，因为瑞克禁卫通常会担任各种场所的皇家卫兵，是直属于帝国皇帝的皇家骑士团！

除了各项属性大幅度提升以外，瑞克禁卫最明显的变化就是防御力方面，他身上的盔甲被替换成了一身防御力极强的重甲，原本就很厚实的盾牌也大了不止一圈，而且还多出了一个非常不错的，叫做禁卫军的技能。

这个技能和尤里克条顿护卫们的核心技能护卫非常相似，都是只要待在他们身边，他们自己，和身为被他们所护卫的英雄的防御力，被暴击率的几率，抵挡箭矢的能力都会有小幅度的提升。

看清了技能的介绍之后，李维斯是满脸的惊喜。

不求有太多，如果他的麾下能有那么几个小队的瑞克禁卫，自己，还有华美斯塔纳托他们的生命安全就有了相当程度的保障，那些尤里克条顿护卫就可以专门派遣给后面负责指挥的西耶娜，战斗指挥官温蒂，还有负责加血的莎莉雅修女了。

当然了，他也知道短时间内自己恐怕没办法达成这个目标了，因为他在努恩的时候完全没有看到过这种兵种，他们很可能是只有到了帝国首都阿尔道夫，才有可能招募得到！

李维斯转而看向了亡灵巫师的尸体，上面正有好几样东西闪烁着蓝色的光芒，而且连亡灵巫师的空间袋也掉了出来，并且旁边还有四张羊皮卷轴。

现在李维斯看到这种羊皮卷轴就很是高兴，因为不管是技能还是其他东西，通常价值都低不了。

“几件对不死生物有增幅的战役宝物，和亡灵巫师专用的装备，两张3到4的兵种晋升令，一张对4阶兵种有效的精英进阶令，哦，最好这个倒是不错的东西，可惜，还是偏向于不死族的。”

“柯来曼的手稿，一次性消耗物品，使用之后可以随机学会1-3项亡灵巫师柯来曼所掌握的技能，智力属性越高，则越有可能学会更多的技能，但最多不会超过3项。”

没有任何的犹豫，李维斯就直接把这件东西扔给了欧菲妮，自己用这东西实在是不合适，万一学到了一个召唤骷髅兵的技能，自己这个秩序阵营的神选英雄，难道还敢用出来吗？

相反，欧菲妮她是一个黑暗系的死亡法师，顾忌要比自己少得多了，而且也只有她的智力属性，才能够最大程度的发挥这件东西的价值。

欧菲妮也没客气，看了两眼就直接用了，然后李维斯就发现她的面板里多出了三个魔法，真不愧是天才法师，没有辜负自己对她的期望，一下子就开发出了这件东西的最大价值。

“第一个是黑暗祝福，专门增强不死生物的，暂时可以忽略，第二个是衰弱，可以减弱敌人的攻击力和防御力，还有一个是白骨之盾，可以召唤出悬浮的魔法盾牌来防御自身。总的来说，很不错了。”

李维斯满意的点点头：“很好，有了白骨之盾的技能，以后你在混战之中也会更加安全了，记得先用它，安全第一。”

“嗯，我知道了。”

“出发，返回黑石堡！”



第二百七十四章 守望者的发展

接下来的路上，除了偶尔有不长眼的野兽人出现以外，李维斯等人并没有遭到什么意外，很是顺利的返回了黑石堡之中，那处属于他们公会的临时驻地。

不过到了门口的时候，却发生了一个小小的意外，站在大门外，两个看起来正带着部队守门的玩家却拦住了他们。

“你好，这里是我们守望者公会总部，请问有什么事吗？”

一边说着，两名玩家一边很是有些惊叹的看着李维斯身后的大部队，这么多的部队，即使是黑石堡的大街有好几十米宽，也差点被堵塞住了，而且从他们的装备上就能够看得出来，绝对是一大群高级兵啊！

“呵呵，看来清泉教导的很不错啊，我是李维斯，你们应该有听过这个名字吧？”

虽然在李维斯身处努恩的时候，经常会有由原住民派送的信使传递给他消息，李维斯对于公会的近况都还算了解。但是真正看到这两位玩家的素质时，李维斯还是感觉很满意，清泉流响的任务完成得很不错，他对于成员的实力没有太高的要求，但是素质却一定要够。

“李维斯？”

两名玩家先是一愣，然后他们立刻就将这个名字，和两位老大经常挂在嘴边念叨的那个人联系到了一起。。。

“老老大？”

“会长？”

老老大是什么鬼？李维斯有些诧异的看了一眼那个略显逗比的矮人玩家，然后他点了点头：“没错，我是李维斯，守望者公会的会长，现在我可以进去了吧？”

“当然，当然了，会长！”

一名玩家飞快的打开了们，然后扯着嗓子就朝里面喊了起来：“会长回来了！”

李维斯只听到屋内轰的一声，接着刚踏进门的他就被起码三四十人给围了起来，其中有人类，有矮人，甚至还有木精灵和比较少见的半身人，不过总体来说都是秩序阵营的种族。

此刻他们一个一个都像是在看什么珍稀动物一样看着他，可是又不敢太过于靠近，因为他们都是新人，虽然因为在各方面市里都还不错，表现得很突出，所以今天被召集来开会，但是他们却根本不熟悉李维斯，只是不断的听着公会的两位元老清泉流响和长青剑，说会长多么多么厉害而已，真正见面这还是第一次。

而领头的赫然是换了一身树叶装的清泉流响，看起来实力又有所进步，他倒是丝毫没见外，一见面，他就开始向李维斯抱怨着：“会长啊，我盼星星盼月亮的，可算是把你给盼回来了啊！”

一边说着，清泉流响一边还装模作样的抹了几把眼泪，可是尽管这是个非常拟真的游戏，目前还是没有给玩家们制作出这个功能来，所以他只能干嚎两声，试图以此加强自己的说服力。

“我去，不是吧，清泉？你好歹也是咱们公会的骨干了，面对这么多的会员，你就这副模样？”

李维斯抬手指着周围的公会会员们，他们现在也都是一副目瞪口呆的样子，显然是这副画面的冲击力太强了，他们之前可没有见过精明强干的清泉流响副会长这副模样。

清泉流响却丝毫不觉得羞愧：“那也得看对谁，对会长你，我完全没有这种情绪。我是真的后悔了，原本我还想和长青剑比试一下，看看谁才是最适合的管理人选，但是现在我发现我实在不是干这件事情的合适人选，因为实在是太累了啊。。。”

“哈哈哈，当初你们主动要求的，现在后悔可晚了，就算是累，你这个副会长也得咬牙坚持下来，”稍微顿了一下，李维斯环视周围的会员们，“因为我们的目标不止是黑石堡第一公会，我们不仅仅满足于此，你们说对不对？”

他似乎有点摸懂清泉流响的意思了，他的真实目的不是为了喊苦喊累，而是主要降低公会成员们对他自己的看法和印象，然后想要凸显出李维斯这个会长的威望来，不得不说这家伙还是很聪明的，也很会做人，自己当初果然没有看错他。

短暂的沉默之后，一个矮人玩家率先响应起来：“对，会长说得对！”

接着其他人也纷纷应和着，气氛顿时热闹起来，李维斯看了那名矮人玩家一眼，发现还是自己见过的一个熟人，在之前野兽人攻城的时候有过一次接触，而且自己还和对方加了个好友。

只不过因为自己很快就离开了黑石堡，前往努恩了，所以后续也没有机会再联系，他是叫做白色橡木，还是白色橡果来着？

不过现在不是研究这个的时候，他直接叫过了摩尔骑士：“塔纳托，把你空间袋里的东西都铺到桌子上，稍后让清泉把它们存到我们公会的公共仓库里，任何人只要有足够的贡献积分，就可以自主的前往兑换！”

虽然路上时间有点紧，但是李维斯还是做了一些准备，就是用来鼓励自己这些公会成员的，守望者一开始他完全只是抱着随便玩玩的态度，但是现在它已经发展成了拥有数百名玩家的组织，并且在整个黑石堡独占鳌头，即使是他也不能无视这些了。

“是，大人！”摩尔骑士应了一声，然后拿出了自己的空间袋。

只听哗啦啦的响声，这张足够供好几十人同时开会的长桌，瞬间就有一大半的地方被各式各样的装备给铺满了。

各色的光芒顿时闪耀起来，虽然其中大部分都是蓝绿色，但是在最顶端却赫然是两件散发着紫色光芒的装备，那是代表着传奇级装备所特有的光芒！

没错，这两样装备一件是血爪部落的战利品，另外一件则是奸奇恶魔所提供的，反正李维斯自己用不了，他麾下目前也没有可以使用的合适人选，索性他就直接拿了出来，正好当个噱头。

“啊啊啊！”

众多公会成员顿时忍不住激动的呐喊起来，不是他们不淡定，而实在是这两样东西太过吸引人了。

要知道截止到目前为止，论坛上所公布的传奇装备也不过只有十来件而已，它们全部掌握在那些大公会首领的手中，仅仅是那些被披露出来的部分属性，就已经非常的吓人了。

传奇级装备实在是过于稀少了，有几个土豪玩家已经在黑市中给出了几百万的天价，不求属性，只要求是传奇级装备就好，那几个土豪玩家只是想要买一件，然后用来炫耀而已，对于实际的属性，他们倒并没有多么的看重，毕竟游戏对于他们来说，也只是一种休闲娱乐的方式而已，他们只是想要装X而已。

可是到目前为止，黑市中却仍然没有任何成交的记录，因为那些大公会的首领同样不缺那几百万。

而现在，他们完全没有想到，自己公会的会长竟然一出手就两件传奇级装备，而且还是无私的放到公会仓库里，让其他公会成员可以兑换的。

如果谁能够兑换出了一件，再拿到黑市上和那些土豪进行交易，岂不是立马转手就可以赚上几百万了？

想到这里，他们看向桌子上那些装备都双眼直冒光，不过却并没有哪个傻子直接上手去拿的，他们能够参加今天由清泉流响所召开的会议，就说明他们全都是精英，起码的智商还是有的。

尽管东西就被放在桌子上，但所有权却并不是他们，他们根本就拿不起来啊！

而想得更多的玩家则会考虑，如果说会长随随便便就能够拿出两件传奇级的装备，作为奖赏给公会成员，那岂不是说，在他的身上只会有更多？

难怪清泉流响和长青剑两位副会长天天念叨着他，看来这真是一条粗大腿啊，不，简直是金大腿啊！

清泉流响也是满脸惊讶的看着自己的会长，这次是他真实情感的外露，虽然早就知道自己这位老大很厉害，可是没想到去了一趟努恩，竟然比原来更厉害了，连传奇级装备都随手一扔就是两件！

不过惊讶过后，他连忙开始协助李维斯指挥着现场，整理各种装备，因为想都不用想，这次，甚至以后类似的事情，肯定全都是他的活。。。

又稍微说了一些，充分的调动起这些精英会员的热情，并且和清泉流响确认过没有其他事情之后，李维斯就放他们离开了，看他们一个个兴奋的样子，想来最近几天都绝对闲不住了吧。

“清泉，长青剑去哪了？”转了半天，李维斯也没有看到自己另一员大将的身影。

“啊，老大，黑石堡附近最近有几个低级副本被开发了出来，其中一个副本如果在每次通关之时都达成特定目标的话，会固定的给一些2，3阶的部下。”

“虽然对于咱们来说没什么用，但是对于那些刚刚加入公会的新手玩家还是很有用的，长青剑正组织着一些高手，在那里带新人过副本呢，我刚刚给那些家伙开会，也是说这件事。”

李维斯点点头，表示自己知道了，不过他却没什么太大的兴趣，因为连长青剑都不用亲自出马，而是只要组织一些人员带新人就可以顺利通关的副本，对于自己来说岂不是难度和0一样？

这么没有挑战性，收益率又低的事情，他才没心情去做呢。

“嗯，我给你和长青剑准备了点东西。”

一边说着，李维斯一边拿出了一些兵种进阶令，还有几个拳头大的，充满了金属质感的圆球，上面被涂成了一半白色，一半红色，中间还有一个白色的原型按钮。

“我去？老大，这是什么东西啊？精灵球吗？”

清泉流响顿时满脸的惊喜，因为除了是金属质感的以外，这玩意简直和精灵球一模一样，甚至连体积都相差无几！

李维斯笑了笑，“我临走之前，长青剑不是给了我一个任务物品吗，说是可以去努恩的一个工程师那里换取一匹机械战马，我换了之后，又在他那又发现了点好东西。所以我又额外出了点钱，让他制造了这么几个玩意，虽然战斗力基本可以忽略不计，但是做个纪念品还是没什么问题的，你随便挑几个试试吧。”

不管怎么说，李维斯也得承长青剑的这个人情，机械战马还是比较稀有的，李维斯在那名工程师那里最终也只用钱买到了两匹。

而骑上了机械战马的达维，现在实力已经比普通的金狮骑士强了一截，看起来不出什么意外的话，按照现在的战斗频率，他用不了一礼拜就能够成功晋升成5阶的兵种了。

清泉流响当即放下了手里的活，直接挑了一个精灵球，迫不及待的打开了。

只见一道白光闪过，他的面前顿时多出了一个半米多长，憨态可掬的小熊，只不过它闪亮的银色身躯，还有那锋利如刀的獠牙，让清泉流响能够看得出来它是完全由金属所打造而成的。

但尽管如此，清泉流响还是十分的满意，完全不介意这玩意只有1阶的战斗力，他忙不迭的朝李维斯道谢，并且顺手把桌面上其他几个精灵球全都迅速的收了起来，一点都没有给长青剑留的意思。

李维斯有些好笑又有些好气：“行了行了，那几个都是你的，长青剑我另外给他留了。你觉得这东西如果里面装上灵魂战愧的话，会不会受到热捧呢？”

给对方带礼品是一回事，李维斯还有其他的考虑，那就是继续进行灵魂战愧的生意，只不过他暂时没有能力，也不想扩大销售的规模。

他自己要用一部分，另一部分要作为公会奖励，能够出售的数量就比较有限了，毕竟他和欧菲妮不可能整天都在那做灵魂战愧，而想要多赚点钱，他就需要在其他方面下点功夫了，比如说这种精灵球。

唯一比较可惜的是，那个努恩的工程师并没有答应自己的招募，但自己可以稍后去找蛮锤氏族和火炉氏族的矮人们商量，反正这玩意尽管看起来很新鲜，但实际上它只是拥有一格空间的存储道具而已，一旦有大批量的需求，制造的成本绝对高不到哪去。

没有任何犹豫，清泉流响直接回答道：“那当然，别说老大你的灵魂战愧有实打实的战斗力，就算是刚刚老大你给我的这个机械小熊，再加上那个精灵球，我觉得5个金币完全能卖的出去！”

他是少数几个知道李维斯就是震旦商行主人的人，所以对于李维斯问的这个问题也没有太过意外。

李维斯点了点头：“嗯，那就好，接下来我要在黑石堡修整一段时间，搞定这里的所有事情，然后我们就前往穆席隆。”

其实本来他是想要前往灰色山脉，打打不死族和绿皮什么的，并且想要找机会谈查一下巫妖大师的踪迹，可是通过他在游戏里的遭遇，再结合论坛上的种种情报，他最后得出了一个结论：那就是努恩的那位黑女士，最近似乎把整个北灰色山脉的邪恶阵营原住民们，都通通给扫荡了一次，她那头绯红龙实在太显眼了，想让人认错都不可能。

那些比较傻或者说比较莽的绿皮什么的，都元气大伤，而像亡灵巫师和吸血鬼这些比较狡猾的，则都趁机藏了起来，整个被灰色山脉因为黑女士的缘故，一时间整个混乱阵营都严重受挫，秩序阵营则趁机发力，攻破了不少据点。所以现在他就算去找麻烦，多半也不会有太大的收获。

穆席隆虽然远了点，但那里最不缺的就是高级不死族，英雄级的单位都屡次出现，绝对够李维斯完成大部分任务了。

“老大，你要去参与围剿那个吸血鬼红公爵的战斗？”

“没错，毕竟奖励之中可是有着英雄令的存在，谁会不喜欢那玩意呢？”



第二百七十五章 万事俱备

接下来的几天里，李维斯并没有着急到处讨伐怪物，而是先去震旦商行补齐了货，又去和蛮锤氏族还有火炉氏族沟通了一下精灵球的制造，得到了满意的答案之后，他又从黑石堡招募了一堆矮人的兵种，甚至还有一些沉重的战争器械，一起带回了希望谷，大幅度的加强了那里的防御。

他之所以这么慎重，是因为他将英雄祭坛建成了。

从此以后，只要他的希望谷还在，华美斯，塔纳托还有欧菲妮他们几个英雄，就算是遭遇了什么意外，也都有了一个退路，不至于像普通的兵种那样彻底的消亡，所以希望谷的防御必须要做到万无一失。

同时欧菲妮的研究也完成了，她利用之前在持旗者村落那里获得的几张建筑图纸，再加上大量的各种资源，成功的在希望谷的最深处建立了一个黑暗深渊，每天都会有大量2-3阶的不死生物从中出现，甚至偶尔还会有4阶的头目级敌人出现，正适合希望谷的守备部队进行练兵。

经过慎重的考虑之后，李维斯最后把战斗指挥官温蒂留了下来，并且让实力有了一定增长的半精灵凯丽，还有猎者约翰进行辅助。

虽然这样一来李维斯自己的指挥压力也会变大不少，但是同时，最近得到了不少锻炼的炎刃，达维等人也能够分担不少，而等到李维斯去穆席隆那里战斗，得到英雄令之后，这些压力就会瞬间消失无踪。

然后李维斯又跑到了守望村，把漆黑之塔建立在了那里，并且让土豆家族等人做好防御工作，这下子守望者公会每周都可以招募不少黑暗系的法师兵种了。

虽然这些最高不过3阶的兵种，对于现在的李维斯来说用处基本上可以忽略不计，但是因为法师型兵种的稀有性，把他们作为奖励的话，还是非常吸引人的。

搞定了这些事情之后，李维斯开始一边专心的发展公会，建立属于自己的权威，另一方面开始把灵魂战愧装进那些经过矮人加工的精灵球里，然后通过震旦商行卖出去。当然了，他严格的控制了数量和质量，他可不想自己卖出去的东西到头来变成对付自己的东西。

而截止到目前为止，这两方面都非常的顺利，守望者公会已经成为了黑石堡独一无二的强大公会，甚至远比第二到第五的公会加起来还要强大，因为他拿出来两样传奇级装备的事情，不知道被哪个家伙公布到了论坛上，这不仅在论坛上涌起了一阵热议，更是吸引了不少高手玩家的加入。

虽然其中难免会有心怀鬼胎的家伙，或者干脆就是其他大公会的卧底，但至少守望者和他这个公会会长的名气已经彻底的打响了。

公会现在已经拥有了超过八百名正式成员，这在整个游戏里都属于大公会了，毕竟这个游戏的总人数本就不多，而且还基本上分散到了很多种族和地区。

虽然游戏公会不会像像现实里的公司那样每天上下班打卡，李维斯也无意于那样做，但如果真的遇到什么问题，李维斯振臂一呼，组织起上万的大军还是非常轻松的事情。

只不过随着玩家人数的增多，不仅黑石堡的这个临时驻地完全不够用，就连守望村那里也不堪重负了，也许该新建设一个村庄了，可惜，现在建立村庄用的城镇之心还是个相当稀罕的东西，市面上几乎没有出售的。

也许，自己该直接去找黑石堡的国王问问？只要搞定了这件事情，守望者就可以按照自己制定好的计划继续顺利的发展下去，自己也可以前往穆席隆了。。。

正在思虑间，一个矮人玩家从外面走了过来，而他的大嗓门已经率先响了起来：“会长，你要的东西我给你买齐了！”

一边说着，对方已经递过来了一堆青蓝色的晶体。

李维斯顿时眼睛一亮：“辛苦你了，橡木，有了这些东西，我的狂风灯神就能更进一步了。”

作为被战役宝物风元素神灯所召唤出来的召唤物，曾经给李维斯不小帮助的狂风灯神，它是没办法通过击杀敌人来获取经验值，从而晋升的。

不过同样的，它却可以通过吸收足够多的风元素力量之后获得进阶，所以李维斯就让白色橡木去帮自己买了些材料，4阶稀有的狂风灯神在现在的战斗中已经用不上太大用处了，还需要增强一下它的实力。

矮人玩家白色橡木嘿嘿一笑，摸了摸自己的脑袋，却没再多说什么，因为他对自己现在的地位很满意，李维斯一回来就提拔了不少中层管理人员，他因为曾经和李维斯见过一面，加过好友，实力也不错，所以也是其中之一，很受重用，现在手底下也有好几十号人，可比自己之前单干要强得多了。

李维斯被这些青蓝色的晶体，和自己之前准备的一些其他材料，一起都投入到了神灯之中，很快他就收到了系统提示，说狂风灯神处于进化状态，需要24小时以后才可以重新使用，他顿时就彻底放心了，因为有了这个系统提示，就说明事情已经成功了。

心情大好之下，李维斯就决定出去转转，顺便找找绿皮和鼠人的麻烦，老是待在黑石堡不动弹，别说他自己浑身不爽，就是他手底下的几位英雄也不习惯这么安逸的生活。

比如说华美斯，刚开始她还对黑石堡充满了兴趣，每天出去到处乱逛，但很快她就有些腻了，昨天就开始嚷嚷着要去战斗，去收拾不死族什么的。摩尔骑士虽然没提出来，但用脚想也知道他和华美斯绝对是同一个想法。

唯一能够待得住的大概就是欧菲妮了吧，她最近在专心研究那扇从无言者那里得到的那扇可以自我修复的大门，只不过到目前为止还没什么实质性的进展，她肯定也不介意出去透透风，换个心情的。

就在这时，门外忽然间传来了急促的脚步声，接着一张满是兴奋的脸出现在李维斯的面前，是他的副会长，来自努恩的长青剑。

“长青剑，怎么了？你先喘口气。”

长青剑狠狠的拍了拍自己的胸口，喘了两口气：“老大，地下世界又打起来了，而且这次你绝对猜不到其中一方的身份？”

“身份？什么身份？”

“是吸血鬼，是白女士！”

“什么？”



第二百七十六章 白女士再现

听了长青剑的报告之后，李维斯当即开始出发，而这次除了带着自己的部队以外，他还特意挑选出了几十名公会的精英和他一起。

在路上，他仔细的和长青剑确认着相关细节，最后他得出了一个结论：“不，她虽然是白女士，但并不是被我们杀死的那个，白女士其实是有三位的，对吧，欧菲妮？”

“没错，”欧菲妮点了点头，“她们是三姐妹，我有情报显示，她们一直都是在旧世界最大的港口城市玛丽恩堡居住的，她们在那里颇有艳名。”

“甚至有传言说，她们拨弄的琴弦就足以迷惑敌人，一个噘起的嘴唇就足以让男人着迷，一句低吟就可以让男人效忠。”

说话之间，欧菲妮满脸的不屑，明明是吸血鬼，拥有比普通人类更加强大得多的天赋，反而用这种低俗的手段，真是够丢人，不，是丢吸血鬼的脸。

长青剑当即恍然大悟：“啊啊，那这就可以解释得通了。”

“这次这位白女士似乎是吟游诗人之类的职业，她目前为止没有表现出什么正面的战斗力来，但是她却可以通过那把竖琴，不断的施加大量的增幅类和控制类魔法。而且除了普通的不死族以外，她的麾下还有大量的人类军队，甚至她还能时不时的在战场上直接策反一小部分敌人。”

“这么说来，和她战斗的灰矮人，还有按下鼠人们，一定都很难受了？”

“是的，不过虽然明面上是三方混战，但主角其实还是灰矮人和白女士，那些斯卡文鼠人出动的都是些低级的炮灰，就是数量多了点，不仅不被灰矮人和白女士重视，现在估计已经被那些闻讯而至的玩家们杀得差不多了。”

说到鼠人，长青剑满脸的不屑，因为随着玩家们实力的不断提高，他们所能够招募到的兵种也逐渐变得强大起来，各个种族部队的特点开始逐渐凸显出来，像地精，和斯卡文鼠人这种炮灰流的种族，正在逐渐被淘汰，开始慢慢步入半身人的后尘。

“我倒是觉得不能大意。身为混乱阵营的一员，它们不光要抵抗秩序阵营的围剿，还有防备那些背后捅刀子的其他混乱阵营。毕竟不同于秩序阵营还可以抱抱大腿，想要在混乱阵营混下去，自身没点硬实力可不行。”

“没错，李维斯，凡是背后有神明的种族，都绝对不能小看。”欧菲妮忽然间插嘴道，“而且那个墓园玫瑰对斯卡文鼠人也很是忌惮。”

李维斯还没回答，长青剑却已经不受控制的叫了起来：“墓园玫瑰？那位努恩的黑女士？”

托论坛的福，现在差不多整个游戏里大半玩家，都知道整个北灰色山脉的混乱阵营，最近被一位骑着绯红龙的黑女士给打了个遍，虽然他们不知道具体原因，但是结果却很明显。

这位黑女士绝对是整个帝国最顶级的强者，如果连她都对鼠人有所忌惮，那斯卡文鼠人绝对有其过人之处！

“神明？那位叫做大角鼠的邪神吗？”

“没错，传说中创造出斯卡文鼠人这个种族的神明。它是一位神明，哪怕是一位邪神，但作为人类的我们最好也要保持起码的敬意。”

很快，李维斯等人就进入了昏暗的地下世界，来到了交战的战场。

果然，正如长青剑之前所预料的那样，原本的三方混战，现在变成了两方合战，斯卡文鼠人们似乎都死光了，现在地上的尸体有一大半都是属于它们的。

灰矮人和白女士一方虽然也损失不轻，但是李维斯粗略的看了看，双方的兵力加起来恐怕起码也得有三四万了，其中灰矮人一方数量较少，大概刚刚超过对方的三分之一，也就是一万左右。

表面上看起来数量相差悬殊，但实际上这却并不是什么太大的问题，因为不死族向来都是以炮灰海而闻名的，数量虽多，质量却差得很，而除了阵营不同以外，灰矮人和矮人在很多地方都非常的相似，他们和不死族恰好相反，单兵战斗力很强，所以交战双方的总体实力差不多。

而之前赶到这里的，来自附近多个城镇，多个种族的众多玩家们，也没有全都作壁上观，反而有不少纷纷加入了双方阵营之中，像是遇到了什么仇敌一样，努力的朝对方发动着攻击。

李维斯一行人的到来吸引了剩余那些玩家们的注意力，甚至连两方的原住民都频繁的看了过来，毕竟他现在带着几十号人，还全都精英会员，麾下的部队加起来足有数千，任谁也不敢轻视。

随着他们不断的接近战场，系统的提示也响了起来，他这才明白了，为什么那些玩家会主动的加入这场战斗。

“您已经进入战场，您已经成功触发临时性对抗任务：被奴役的仇恨。灰矮人首领杜克·铁杉曾经被吸血鬼白女士所奴役，为此他始终耿耿于怀，而现在他终于找到了复仇的机会。”

“您可以选择其中一方阵营加入战斗，在战斗结束后，如果您所在的阵营获得胜利，根据在战斗中的表现，您将获得相应的功勋，从而兑换丰厚的奖励。或者您也可以同时对双方开战，但这有很大可能会遭受两个阵营的同时攻击。”

接着下面列出了几项可能会得到的奖励，总得来说，灰矮人一方可能会获得各种灰矮人部队，和被他们所奴役的各种怪物种族的部队，不过对于生活在黑石堡，又不想招募怪物部队的玩家来说，吸引力十分有限，因为灰矮人的部队和矮人部队基本上没有什么差别，那些被奴役的怪物种族们实力又相对偏弱且丑陋了一些。

而白女士一方相对来说就丰富了不少，不仅有不死族和人类的部队，甚至还有不少魔法，虽然基本上都是不死族用的那些，偏向于邪恶体系，什么召唤骷髅僵尸之类的。但是对于玩家们来说还是有不少吸引力的，毕竟魔法在这个游戏里一直都属于相当稀有的东西了。

长青剑虽然有些心动于白女士一方的奖励，不过他们之前可是干死了一个白女士，他不确定这个新来的能不能认出他来，而且他又不是老大，决定权可不在他这。

“老大，咱们选哪面？”

“呵，长青剑，你记不记得咱们当初在潜入白女士的村落，试图毁掉混沌石的时候，恰好有一群被白女士俘虏的灰矮人，帮了咱们一把？”

李维斯在系统提示上看到了一个熟悉的名字，那家伙当初还说欠自己一个人情呢，结果自己一直在忙，根本没时间来要，看来现在有机会了。

长青剑顿时恍然大悟：“啊，老大你是说，就是他们？”

“是的，而且看起来当初那个灰矮人重新登上了属于自己的位置，所以，”李维斯回头看了看跟在自己身后的一众小弟，“我们选择灰矮人一方，胜利后每人补偿一套1-4阶的灵魂战愧。”

从表面上来看，的确是选择白女士那方会更为有利一些，但既然李维斯已经做出了这样的决定，他就稍微在其他方面补偿一下自己的小弟们吧。

“哇哦！”

“是，老大！”

“没问题！”

众多小弟顿时一片叫好声，然后他们毫不犹豫的做出了和李维斯一样的选择，现在会长的灵魂战愧已经卖到整个黑石堡了，而且还完全是供不应求的，这一套灵魂战愧起码得卖到好几十个金币呢！

做出了选择之后，灰矮人原住民一方似乎也得到了什么系统的提示，所以几个小队的灰矮人主动靠了过来。

“嗨，哥们，你们好，那位灰矮人首领说了，你们可以从左翼加入，配合我们主力进行战斗！”

听对方的语气，李维斯就知道开口的这家伙妥妥的是个玩家。

“好，这没问题，另外告诉杜克，就说他的朋友李维斯来了。”

灰矮人玩家有些不明所以，不过还是点了点头，表示自己知道了。

数千的兵力一加入战场，立刻就给白女士一方造成了很大的压力。

由于李维斯向来比较喜欢先用远程火力削弱对方，然后再让近战部队一锤定音，所以他这次带的这些小弟们，主力也基本上都是远程火力很猛的，尤其是李维斯带过来的那几门臼炮，更是一炸一大片，他们前方的，那些属于白女士一方的低级炮灰部队开始成片成片的损失掉。

看到李维斯等一方所展现出来的强大火力之后，本来还没有选择加入任何一方，想着要再看看的玩家们顿时有些急了，他们纷纷迫不及待的加入了灰矮人一方。

因为现在自从这位守望者公会的老大加入之后，战斗对灰矮人一方非常的有利，如果他们不赶紧参战的话，恐怕就只能喝点汤了，因为能够在战斗中收获的功勋可是和杀敌数直接挂钩的，如果再不抓紧时间的话，敌人都快被他们杀光了！

随着他们的加入，形势对白女士一方越发的不利了，而那些原本满心欢喜的加入了白女士，想要在战斗结束兑换点魔法什么的玩家们，也开始一个个暗骂不已。

因为系统已经说得很明白了，只有胜利才能够兑换到奖励，失败了，或者白女士被干掉了，那他们肯定是毛都没有，而现在看来，这个可能性很大啊，自己还是先保存实力再说吧！

部队中间，正拿着竖琴弹奏音乐，以此来给部下们施加增益魔法的白女士，这时也咬着牙放下了手里的竖琴，她当然注意到了那里的骚动。

本来她只是来这里搜寻一处藏宝地，顺便看看能不能发现自己妹妹死亡的真相，身为吸血鬼姐妹，她们之间一直有些特殊的联系。

可是没想到在成功击败了一些鼠人，拿到了自己想要的宝藏之后，迎面竟然又碰到了一大群灰矮人，而且那个领头的灰矮人在看到了自己之后，二话没说，竟然直接发起了进攻。

她一开始还以为对方见财起意，但是随后对方一边骂，一边指挥攻击，她才逐渐明白，原来对方曾经是被自己妹妹捕获的奴仆之一，而且自己妹妹的死亡也和对方有关。

这她就不能像原来那样满不在乎了，虽然她们姐妹之间也不是和睦一片的，但至少她们还是姐妹！

眼看着对方有越来越多的神选英雄加入了战斗，而自己一方的神选英雄却已经逐渐开始出工不出力了，白女士这个时候知道就算自己说些什么，效果也不太大，她必须要用实际行动来证明，自己一方有可能胜利！

白女士转身看向了自己身后，三位外表与众不同的男性：“杰罗姆，贾尔斯，以及，阿勒！”

“交给我吧，亲爱的拉芙妮~”被称为杰罗姆的男子是个手持细长刺击剑的男子，他很是痴迷的看着白女士的脸蛋。

第二名男子则是一个满头金发，如雄狮般强健的高大男人：“吼，诺斯卡勇士会杀光他们！”

他是贾尔斯，和杰罗姆类似，他也痴迷于白女士的魅力，并且迫切的想要把她占为己有，只不过不同于看起来绅士一些的杰罗姆，他的目光不住的在白女士浑身上下的敏感点巡游着，完全没有丝毫掩饰自己的渴望。

而第三个则是一个浑身上下都包裹在白布之中，腰跨弯刀，只露出一张满是沧桑的脸的男人，看起来像是来自沙漠的种族，而他的反应也是最特殊的，只是轻轻哼了一声，看起来和其他两个人截然不同。

但是白女士却丝毫不以为意，她依次朝杰罗姆和贾尔斯抛了个飞吻：“去吧，我的勇士们，为我们夺取胜利！”

两个男人立刻像是受到了天大的鼓舞一样，双眼都开始发红，相对绅士一些的杰罗姆还能勉强维持住自己的仪态，朝白女士行了一礼：“为你而战，我的女士！”然后他才挥舞起自己那造型独特的刺击剑冲了出去。而诺斯卡人贾尔斯则是二话没说，直接就带着自己的部队冲了出去。

他们的部队也各有特色，一个是身穿皮甲，手持刺击长剑，身手敏捷剑士团。

而另外一个则是一大群作为剽悍的肌肉蛮子，这是出现在北方的战场，给冰雪国度基斯里夫带来了很多苦难的诺斯卡一族的战士，只不过他们不知道怎么跑到了这里来，并且还成为的白女士的帮凶。

看着两个男人如同傻子一样冲出去战斗，白女士娇笑了几声，显然很是得意，然后她看向了仍然没有什么动作的白袍人阿勒。

阿勒再次轻哼一声：“拉芙妮，我可不像这两个被你控制的傻子，要我出手，就必须要付出代价，这些新出现的家伙可不好对付，尤其是他们还有大炮，虽然只是些臼炮，但也足够麻烦了。”

“呵呵，可是这对于大名鼎鼎的沙漠之犬来说，仍然不算什么，不是吗？”真名叫做拉芙妮的白女士娇笑了几声，然后伸出了2根手指，“两成，只要成功的击退了这些讨厌的家伙，我之前在藏宝库中的所得，分你两成！”

“你太吝啬了，别以为我没注意到那个藏宝库的东西，如果仅仅是两成可不够，至少要三成，可以就干，不可以就算了，反正我的都是骑兵部队。”

虽然底气很足，但是阿勒也没有太过于狮子大开口，因为他知道双方的交易不是一次性的，对方不仅自身实力强大，还有个同样很厉害的姐姐，在玛丽恩堡交友广泛，不少实权人物都是她们的裙下之臣，他们以后还有的是合作的机会，没必要在这里故意交恶对方。

而且更关键的是，就算自己要得更多，白女士这个贪婪而吝啬的老吸血鬼也不会答应自己！

白女士思考了一下，觉得这个价格可以接受，给对方三成，给另外那两个蠢货一人一成，自己独享一半，同样很不错。

“好，成交！”



第二百七十七章 地下世界的会战（上）

李维斯很快就发现白女士的阵地之中出现了新的敌人，并且和之前那些以不死族为主的部队不同，新出现的敌人看起来都是人类。

其中一支部队冲向了灰矮人，另一支部队则冲向了由零散玩家所组成的战阵，而第三支部队的目标则非常的明确，他们直奔李维斯等人所在的方向而来，而且他们的速度也是最快的，因为他们全都是些骑兵单位！

这些新出现的敌人大概有将近一千人，他们全身上下都被各种衣服包裹得严严实实，甚至连脑袋都不例外，李维斯只能看到他们的眼睛和双手是露在外面的。

而且因为他们大多数人的武器都是一柄巨大的弯刀和月牙形状的盾牌，坐骑也差不多，要么是骑着骆驼，要么就是骑着战马，没有什么造型独特的坐骑，这使得李维斯根本无法分辨出谁是对方的头领，因为他们看起来基本上都是一模一样的。

李维斯有些疑惑的道：“是战争之犬等南方国度所有特有的沙漠骑兵，他们怎么跑到这里来的？”不管是骑士王国，还是隔壁的帝国，可都没有沙漠骑兵这种特殊兵种的，毕竟这里根本就不产骆驼。

“就是啊，这里距离南方国度可是远得很，就算坐船也要很久。”

长青剑也很是不解，除非一出生就在骑士王国最南边的卡卡颂公爵领等几个领地，否则就算是骑士王国的玩家，也不是那么容易就能够到达南方国度的，路途遥远是一方面，路上不安全也是真的。

“算了，不管那么多了，西耶娜，带着远程部队给他们点厉害瞧瞧！长青剑，你也组织其他人，做好准备，抵抗敌人的冲锋。”

“是，老大！”长青剑立刻兴奋的应着，由于他的部队都是以近战为主，所以在之前的战斗中可是没怎么出力，现在正好有机会，趁清泉流响那家伙忙着其他任务，让老大看看自己现在的实力！

随着西耶娜的指挥，远程部队顿时开始发力，将攻击放到了来犯的沙漠骑兵身上，虽然他们的移动速度非常快，理论上很难命中，可是经历了这么多次指挥的西耶娜早就不是什么菜鸟了，你的移动速度快就了不起了吗？我可以凭借火力优势，把你所有可能前进的方向都用弹药和箭矢堵死了，看你往哪跑！

西耶娜是这么想的，也是这么干的，只不过敌人的反应却有些超乎她的意料之外。

面对迎面而来的枪林弹雨，一个骑着白马，看起来和其他沙漠骑兵基本上没有任何区别的家伙，忽然间高举起自己手中的弯刀，释放出了一道湛蓝色的光芒：“穆克塔尔，勇猛强悍！”

接着一个体格比同伴们要强健了不少的沙漠骑兵也越众而出，他左手举着一柄镶嵌着黄金魔纹的弯刀，右手则擎着一面漆黑的，上面完全没有任何图案的旗帜，他高声呼喝着：“阿勒·穆克塔尔！”

下一秒，几乎所有的沙漠骑兵都同声应和着：“阿勒·穆克塔尔！”

被声音所吸引过来的李维斯，只见到一道湛蓝色的光芒迅速的覆盖到了沙漠骑兵的身上，他们的速度陡然提升了一截，西耶娜原本设定好的攻击顿时被躲过了一大半。

同时这些沙漠骑兵的身上也出现了一层水蓝色的能量护甲，虽然看起来很是轻柔，但却提升了相当程度的防御力，这使得他们虽然各个受伤不轻，却大概只有那么二三十个倒霉鬼被直接干掉了，而凭借他们的高速冲锋，远程部队却并没有太多攻击的机会了！

李维斯顿时来了点兴趣，因为很明显，那面漆黑的旗帜基本上可以确定是战役宝物了，那刚刚这两个出声的家伙，甚至有很大几率都会是英雄单位啊，他们刚刚高喊的那个，会是他们头领的名字吗？

但是不管怎样，面对这样的敌人，都绝对不能掉以轻心！

“欧菲妮！”

“嗯，我知道了，李维斯。”

无需李维斯多说什么，欧菲妮已经挥手召唤出了大批手持长枪的灵魂战愧，刚一出现，它们的长枪之上就开始闪烁起各色的元素光芒。

相比上次在野外战斗时所用的，这些灵魂战愧要明显更加精致一些，同时身高也做出了一定的调整，但是它们的战斗力却不降反升，这是欧菲妮完善好的，全都是4阶精英单位！

欧菲妮在那指挥灵魂战愧，李维斯也没有闲着，烈焰附魔和石质装甲用来增强前排战士，沙尘诅咒给敌人带来减速和遮蔽视野的效果，最后他则开始不停的扔着狂乱诅咒。

虽然对于领头的两个家伙没有什么效果，但是那些普通的沙漠骑兵却没有这么强大的魔法抗性，不时有沙漠骑兵中招，挥舞起自己的长刀就向曾经的同伴砍了过去。

这顿时引得他们一阵骚动，领头的首领，之前曾经和白女士讨价还价的阿勒，还有另一名手持黑色战旗的壮汉也注意到了这一点，不过在急速的冲锋之中，他们完全没有时间来处理这件事情，很快飞驰的骑兵就已经重重的撞到了前面的敌军身上。

随着轰然巨响，一部分由李维斯公会成员麾下的矮人们所组建的防御阵地，直接就被冲破了，对方十分明智的避开了李维斯的本部，正确的选择了他们最薄弱的一个环节。

矮人这个种族所固有的弱点在这一刻展露无疑，那就是他们并不擅长对抗敌人骑兵单位的冲锋，虽然体格敦实，密度较大，但他们的身高却是他们的硬伤，这大概也是矮人原住民们都习惯性进行守城战，而很少进行平原战的原因吧，因为他们很明白自身的弱点。

长青剑也很是惊讶于对方的冲击力，这些家伙有点凶啊，按照部队的损失来看，他们基本上都是4阶的骑兵单位啊！

不过他还是按照之前的计划，快速的指挥着：“上上上，预备部队，堵上缺口，不要让他们继续冲进来！”

七八个之前没有让近战部队参战的玩家，顿时开始指挥着自己的部队入场，能够被会长老大带领着战斗，这本身就证明了自己在对方心目中的地位，而且这还是会长第一次带队战斗，自己可千万不能关键时刻掉链子！

李维斯没有过多的干涉长青剑的指挥，因为他一直在盯着那两个疑似敌方首领的家伙，然后他发现自己一时间有些分辨不出来，究竟谁才是真正的首领了。

那个骑着白马的家伙攻击速度很快，是个敏捷型的，而那个手持金纹弯刀的家伙则是个力量型的，但相同的一点是，他们的攻击力都非常之高，普通的3阶士兵根本挡不了两下。

尤其是那个手持金纹弯刀的家伙，暴击率非常之高，一旦发生爆击，4阶的兵种也要重伤，而且他还有一个小范围的群攻技能，弯刀一划，周围四五名士兵都会同时遭到重创。

眼看着骑白马的家伙又是一个三连斩，干掉了一个4阶的单位，同时也被几个专门对抗骑兵的长枪类灵魂战愧堵住了退路，李维斯终于抓住了机会：“腐蚀术，燃射术，箭矢风暴！目标是那个骑白马的家伙，给我射死他！”

一大蓬燃烧着烈焰的箭矢顿时朝对方飞了过去，同时一部分矮人火枪手也开始发动了射击，攻击覆盖了对方所有可能闪避的方向，看起来他只能硬抗这一下了。

扛过去就活，抗不过去就死！

危急时刻，骑白马的家伙直接翻身下马，将自己的坐骑当成盾牌，挡在了自己的身前。

这匹可怜的白马连哼都没哼一声，直接命丧当场，尸体上满是箭矢和弹孔，直接被打成了筛子，想要凭借这匹白马来抵挡攻击，还是欠缺了一些。

烟尘散去，变成步兵的家伙将白马的尸体推到了一旁，一道水蓝色的光芒已经覆盖到了他的全身，这并非魔法，而是物理攻击型达到一定程度之后，才能够修炼的特殊力量-斗气！

只不过明明是沙漠骑兵，看颜色，这个家伙却是修炼出了一身水系的斗气，而且还修炼了相当不错程度，可以放出来抵挡箭矢和子弹，实在是有些罕见。

没有放任何狠话，随手牵过了一匹主人战死的马匹，这家伙直接向后退去，一边退，一边再次高声呼喊起来：“穆克塔尔，勇猛强悍！”

听到他的喊叫，手持金纹弯刀的壮汉也再次不知道从哪里拿出了那面纯黑的旗帜，高声应和着：“阿勒·穆克塔尔！”

剩余的沙漠骑兵们顿时如同受到什么鼓舞一般，攻击速度和移动速度都得到了小幅度的提升，他们纷纷挥刀击退眼前的敌人，然后跟着两名首领向后退去。

不过李维斯一方也不是木偶，不会任由他们来去自如，起码由五六个小队的沙漠骑兵被围困住了，如果没有救援的话，那等待他们的只有死亡。

但是对方的首领却并没有展开救援，只是深深的看了李维斯一眼，然后再次高举弯刀，转头向旁边绕了过去，似乎在等待新的机会。

“大人，在下似乎听说过这个名字。”这时武僧陈锥快速的跑到了李维斯的身旁，跟在李维斯身旁这么长时间，他也不想一开始那么严肃而拘谨了。

“哦？你知道他？”看着浑身染血的武僧，李维斯皱了皱眉，“你受伤了？谁干的？”

对方好歹也是5阶精英单位，武艺高强，虽然他是空手，又是以步兵对抗骑兵，难免有些不利，可是普通的4阶沙漠骑兵也能够伤害到他吗？那李维斯就不得不更加慎重的对待对方了。

“惭愧，大人，对方是一位手持长枪的盲眼少年，虽然是借助马力，但在下还是略输几招。”

李维斯挑了挑眉，一个瞎子骑兵？还是能伤到武僧陈锥的瞎子？

那看来对方起码也是5阶精英单位了，再加上之前那两个家伙，这些沙漠骑兵里就足足有三位特殊人物，不像是普通的敌人啊。

如果另外两波敌人也像这些沙漠骑兵一样，那岂不是说这位白女士手底下就有十来位特殊人物了？

亏之前那个被自己干掉的白女士还想和她姐姐争夺权力，如果没有混沌石的话，那家伙相比之下就是个废物啊。

“大人，在下之前在南方国度游历之时，听说过阿勒·穆克塔尔这个名字，在当地的土语之中，这个名字意为天选者，而以这个名字为口号的部队只有一个，那就是一支名为沙漠之犬的强盗骑兵团。”

“沙漠之犬？有点意思。那你知道他们的首领叫什么名字吗？”

“也叫阿勒·穆克塔尔。”

“哦？更有意思了，这显然不是真名啊。”再结合对方身上在沙漠几乎不可能出现的水系斗气，李维斯感觉自己似乎隐约触碰到了某些东西。

“老大，他们又回来了！”

听到长青剑的喊声，李维斯转头看了过去：果然，那家伙还没死心，在重新调整了队形之后，他们再次发起了新一轮的冲锋，并且连那面黑色的旗帜也重新拿了出来，显然是试图故技重施，使用技能和旗帜来抵抗西耶娜所指挥的远程攻击。

只不过这次他们却并没有像上次那么顺利，因为李维斯已经把全部的臼炮都调配给了西耶娜，并且让她更改了新的策略！

随着西耶娜的一声娇喝，臼炮和火枪手等远程单位当即直接开始攻击，而且这次她并没有下令进行一次性齐射，而是分成4个波次，进行不间断的连续射击。

本来想要凭借突然加速来闪避远程攻击的沙漠之犬，就算能够闪开其中的一次两次，也不能像之前那样全部都闪避开，为首的阿勒·穆克塔尔只能再次使用自己的特殊技能，配合那面漆黑的旗帜加强沙漠骑兵的防御，妄图以此来硬抗过去。

但是臼炮的攻击又岂是那么好抗的？

高达100点的攻击，忽视敌人10点防御力的中度破甲，像帝国骑士这样的普通4阶兵种，只要正面挨上一下，就会直接被秒杀。

而同为4阶的沙漠骑兵们，就算是被施加了特殊技能，再加上那面黑色旗帜的增幅，正面挨上也绝对只有死路一条，更何况现在发起攻击的不仅仅有臼炮，更有其他远程单位！

正面冲锋的沙漠骑兵们顿时损失惨重，比起第一次冲锋时，他们起码在这个过程中承受了3到4倍的损失。

但是冲锋是不能停下来的，尽管心情很是愤怒，沙漠之犬的首领阿勒还是咬牙坚持着，让部队继续冲锋，重重的撞到了前排的步兵单位上。

就算李维斯已经给不少步兵单位施加了石质装甲，其他玩家们也纷纷各展神通，通过各种方式提高前排部队的防御力，但是沙漠骑兵们的威力也绝对无法忽视，步兵阵线的前列瞬间像是被咬掉的了一块的蛋糕一样，变得残缺起来。

不过这样的损失已经无法让李维斯动容了。

对方是4阶的沙漠骑兵，而己方的步兵部队基本上都是二阶三阶混杂，除了自己和长青剑以外，他们手里的4阶部队可不多，损失是根本无法避免的。

但是自己只要保证他们不被杀光了就好，这些沙漠骑兵经历过之前的战斗，现在一共也还不到700，而自己这边却有数千部队，就算是5个换一个，也足够杀光他们了！

不过普通的会员们却承受不住太大的损失，为了避免他们消极怠工，李维斯叫过了长青剑，“告诉大家，这次战斗结束，功勋前三名的公会成员，我私人再奖励他们每人一队3阶的阿拉比弯刀武士。”

李维斯自己不在希望谷的时候，他的部下们可没有停止战斗，虽然一时间没有出现什么特别厉害的人物，就连半精灵利刃守卫凯丽自己，现在也不过是4阶的普通单位而已，但是普通的2阶和3阶部队却攒了很多，因为希望谷里有招募兵种的建筑存在，补充起来很是容易。

“哈哈，好嘞，老大，我这就告诉他们！”

长青剑当即兴冲冲的向后面跑过去了，虽然现在身为副会长的他已经看不上这些东西了，他也不愿意和普通成员抢夺这种奖励，但是谁不喜欢慷慨的老大呢？



第二百七十八章 地下世界的会战（下）

几秒钟之后，随着后面响起的一阵欢呼声，李维斯就知道他的小弟们肯定都知道了自己说的事情。有了李维斯所许诺的奖励，他们也可以更加努力的去战斗了。

沙漠骑兵们虽然一开始凭借自身的冲锋加成以及4阶的实力，给李维斯一方造成了很大的损失，可是他们毕竟人数较少，交战中往往要面对来自四面八方敌人的攻击，所以损失还是不轻。

身为首领的阿勒很快就判断好了形势，他再次高举起弯刀，准备开始撤退，然后重新调整阵形，只不过他需要考虑一下，自己要不要发动下一次攻击了，因为他的部队已经损失了超过三分之一了。

李维斯敏锐的察觉到了对方的心思，但是他却不准备让他们这么顺利的撤退。

“想来就来，想走就走，当我这里是免费的旅馆吗？欧菲妮，到你的了！”

欧菲妮并没有高喊出来，因为她是一名法师，是一名优雅的贵族小姐，最基本的礼仪还是要保持的，但是她却用实际行动响应了李维斯。

只见一大片黑色的雾气迅速蔓延，笼罩住了沙漠骑兵首领阿勒的周围，使得他的视线一时间严重受阻，接着一大堆手持长枪的灵魂战愧凭空出现，直接挡住了他的去路。

李维斯又趁势扔过去几个狂乱诅咒和沙尘诅咒，这下子那些沙漠骑兵们更加混乱起来，间接的帮了李维斯一个忙，使得阿勒没办法及时的逃脱出来。

阿勒知道现在是危急时刻，他狂吼一声，水蓝色的斗气猛地迸发出来，弯刀挥舞之间，水蓝色的刀刃脱体而出，数个灵魂战愧瞬间就被砍成了碎片。

这时之前拿着黑色旗帜和金纹弯刀的壮汉，还有一个手持长枪，身体瘦弱的少年，纷纷向他靠近过来，想要进行援助，虽然他们同样实力不凡，但是他们却知道谁才是沙漠之犬真正的中心！

但是却已经晚了，李维斯再次呼喊起两位跟随自己最久，个体实力也最为强悍的部下：“华美斯，塔纳托！”

“我来啦！”

随着一个爽朗的女声，华美斯已经带着塔纳托，炎刃，达维等人，还有成群的金狮骑士和帝国骑士，一起从侧面朝沙漠骑兵们发起了冲锋，而他们的第一目标，赫然是敌人的首领阿勒！

危急时刻，手持金纹弯刀的大个子狂吼一声，黄沙般的斗气也开始围绕着的身体，他越发加速的朝阿勒冲了过去，不过看他的威势，在战斗力方面他恐怕比那个阿勒还要更强一些。

李维斯不得不认真考虑一下他们之间的关系，因为按照正常情况来看，这种混黑的家伙，不应该是实力最强的家伙才当老大的吗？

这时武僧陈锥也跳到了李维斯的身前，他的眼中满是战意：“大人！”

无需多言，李维斯就明白了对方的心思，他一定是想要去找那个小瞎子单挑，然后报刚才的仇了。

“去吧，陈锥，不过如果有可能的话，可以留他一命，说不定我们待会儿还用得着。”

武僧陈锥当即领命而去，长青剑则贼兮兮的凑了过来：“老大，你这是看上那家伙了？”

“当然，长青剑，难道你对那家伙不感兴趣吗？不管是那个首领阿勒，还是那面黑色的旗帜，对于我的部队都会大有帮助啊。”

“这倒是没错，不过老大，你还没有任何外交术之类的技能吧？能行吗？要是清泉那小子在的话，就好多了。”

清泉流响在距离黑石堡最近的木精灵聚集地，一处月桂林完成了一个隐藏任务，获得了外交术技能，可以有更高几率招募其他种族的兵种，而且招募的价格也要稍微便宜一些，再加上上次干掉的那个白女士时，他还得到了一个加强外交术技能的装备，所以他现在手底下已经有不少通过外交术招募过来的炮灰了。

如果没有外交术的话，虽然也有可能通过击败敌人来招募，但是几率就要小得多了，而且几乎不可能通过这种方式招募到自己种族以外的敌人，人类就只能招募人类，而绿皮什么的几乎不可能投降于人类，限制方面就要多得多了。

“是啊，那小子运气还真不错呢，他已经接到了好几个隐藏任务，守望村那里驻扎的那一支木精灵卫队也是他做任务得的。”

“对啊，虽然那帮木精灵们嘴臭了点，但是战斗力方面还是没得说。”

两个人之所以有空在这里闲聊，是因为华美斯的一波冲锋，成功的截断了沙漠之犬首领阿勒的退路，现在他正在一个人抵挡华美斯，炎刃，还有达维的联手攻击，虽然他也拿出了压箱底的力量，武器上开始附带了道道波涛般的水浪，攻击力大为提升，身上也有一层柔韧的水元素防护，但是终究无法抵消实力上的绝对差距，落败只是个时间的问题而已。

甚至如果不是李维斯已经下令，要华美斯他们生擒对方，而不是直接干掉的话，阿勒现在恐怕早已经性命不保了。

他的实力虽然还算不错，但大概也就是比华美斯稍微强那么一点点，还略逊于摩尔骑士的阶段，如果他们真要下狠手的话，绝对可以干掉他。

而他最强大的两名部下，那个手持金纹弯刀的大胡子被摩尔骑士塔纳托牢牢的挡住了，两个人正鼓动着斗气打得热火朝天，而另一名部下，那个手持长枪的小瞎子，也已经被报仇心切的武僧陈锥拦了下来，虽然一时间难以分出个高下，但至少他们是没办法增援自己的老大了。

就在这时，白女士的后方忽然间出现了一阵骚乱，并且随着时间的推移，这股骚乱不仅没有被平息，反而越来越大了，甚至逐渐影响到了正面的战斗。

没用李维斯下命令，长青剑当即就一溜儿烟的跑去探查了，然后他很快又兴奋的跑了回来，“老大，好消息，白女士的后方遭遇了袭击，是黑暗精灵族的部队！”

“黑暗精灵？他们怎么也跑过来了？”

李维斯倒并没有像对方那么乐观，有时候敌人的敌人可不一定就是自己的朋友，尤其是对于混乱阵营的诸多种族来说更是如此，尤其是像绿皮那种逗比种族，它们什么事都能够干的出来，而原因有可能只是单纯的因为看你不爽，或者是它不高兴。

“他们部队的规模如何？”李维斯再次问道。

“大概有两千多，虽然数量很少，但全都是精锐部队，我根本就没看到2阶的单位，全都至少是3阶打底的，绝对是附近黑暗精灵城市的原住民！”

跟着李维斯时间长了，长青剑在不少地方都有了改变，比如说，他现在不会随随便便就叫人家NPC了。

“嗯，做好防备工作，我过去看看。”

果然，长青剑说的没错，这些新加入战场的黑暗精灵都相当的精锐，就算是那些作为炮灰的枪兵们，身上都有制式的锁子甲，还佩戴着很有黑暗精灵风格的盾牌和头盔等，可以说是武装到了牙齿。

这些枪兵们配合着同样手持盾牌的剑士们，稳步的向前推进着，就算中途有人被不死族所击倒，也没有任何人停下脚步，对他伸出援助之手，展现出了令人心惊的冷漠和严酷的纪律。

在他们的后面则是一些使用战弩的远程部队，只不过不同于矮人的弩兵，这些隶属于黑暗精灵的弩兵，他们发射的是稍微短小一些，却可以连发的弩箭，而且箭头还是黑色的，那些中箭的不死族看不出什么异常，但是白女士麾下的那些人类部队在被射中之后，却立刻一个个脸色发青，显然这些箭矢都是涂了毒的。

最后面则是一些骑兵，和一些手持巨剑的单位，只不过因为距离较远，李维斯暂时无法准确的判断出对方的兵种和阶级，但是很明显，他们应该是这支黑暗精灵部队中的最强战斗力，他们的首领很可能就在其中。

李维斯很快就看到灰矮人本阵之中分出了十几个小队，朝众多协助他们的玩家们赶了过去，而每当他们在到达玩家们面前，说了几句话之后，总能惹来一阵欢呼声，李维斯心里就逐渐有谱了，看来灰矮人们是认识这些黑暗精灵的，或者干脆就是他们叫来的援军。

果然，一小队灰矮人很是高兴的跑到了李维斯的面前，向他报告着最新情况：“你好，李维斯会长，我们的黑暗精灵盟友来了，想必战斗很快就会结束了。另外，杜克·铁杉大人说欢迎老朋友的到来，他稍后会来和你相见。”

李维斯挑了挑眉，发现眼前这位灰矮人还是个熟人，自己等人一开始加入战斗的时候，就是他过来和自己说话的。在了解了自己的双重身份之后，对方的态度有了很明显的改变。

“好的，我知道了。哥们，你怎么称呼？”

“啊，李维斯会长，我是弹吉他的熊，朋友们都叫我小熊。”灰矮人玩家很是有些腼腆的摸了摸脑袋。

“那我也叫你小熊好了，你也直接叫我李维斯吧。看起来你是最近刚加入游戏的吧？”

弹吉他的熊当即连连点头不已：“是的，李维斯会长，我是没来多久，不过运气还算不错，正好碰到杜克·铁杉大人用人之际，所以现在混得也还算可以，起码我们班里我应该是最强的了。”

说话之间，弹吉他的熊努力的抬头挺胸，似乎在表达着什么，只不过在他那张满是大胡子的脸上，李维斯实在是看不出来太多的表情。

不过对方是个学生，这点是毫无疑问的，那也就代表着对方比较好忽悠，自己能够从他那里得到更多的情报了。

虽然自己曾经对杜克·铁杉有恩，可是一来过了这么长时间，二来看对方现在能够统领这么多的部队，就知道对方也早已经不是当初的奴隶或者囚犯了，身份发生了巨大的变化，他可不知道当初的承诺还有多少会是真的。

灰矮人虽然也是矮人的分支，信守承诺是他们刻在骨子里的基因，可对方毕竟是混乱阵营的家伙，他还是有些拿不准，现在正好从侧面了解一下。。。



第二百七十九章 海神骑士

有了这些黑暗精灵的加入，遭受两面夹击的白女士一方顿时形势不妙，尤其是一些暂时投靠了白女士的玩家们，在黑暗精灵迅猛的攻击下，很快就有承受不住巨大损失，而主动逃离的。

而他们的逃离又使得其他部队的压力更大，很快就像是滚雪球一样，形势对他们越发的不利了，灰矮人和黑暗精灵不约而同的在这个时候发动了总攻的命令，开始全力进攻，一时间白女士麾下的不死族和人类部队开始大批大批的战死。

那支由诺斯卡人所组成的突击队，很快就被灰矮人的火枪和黑暗精灵的连弩给干掉了，他们这些诺斯卡勇士虽然攻击力强悍，但是防御力却非常低，而且基本上没有什么像样的远程单位，想做个反击都很困难。

而另外一支以剑士为主的人类部队则要聪明了许多，他们见势不妙，直接舍弃了战斗，在付出了一定代价之后，很快就从战场的边缘溜走了。

关键时刻，白女士也没有犹豫，她直接抛弃了所有的炮灰和那些被她蛊惑的人类部队，伸手召唤出了一堆翼展数米宽，体重数百斤的超级大蝙蝠，带着自己一部分最精锐的部下开始逃离战场。

同时一部分一直护卫在她身边的不死族也从背后长出了肉翼，跟随着她一起开始逃跑，也充当着这些超级大蝙蝠的护卫，它们全都是纯血的吸血鬼！

猝不及防之下，距离较远的灰矮人没来得及采取任何的措施，而黑暗精灵们反应稍微快了一点，但也只来得及发射了一轮箭矢，打下了七八头倒霉的吸血鬼，就只能任由对方逃跑了，他们完全没有伤害到白女士。

吸血鬼们迅速的开始撤退了，空荡荡的地下世界里只回荡着白女士满是怨恨的诅咒：“该死的矮冬瓜，这件事情不会就这么结束，拉弥亚家族不会放过你们的，还有你们那些该死的黑暗精灵尖耳朵也是一样！”

灰矮人们顿时暴跳如雷，一连串污言秽语朝远去的白女士飘了过去，黑暗精灵们则看起来很是沉默，但是他们的箭矢却越发迅速的朝剩余的不死族发射着，他们在用自己的实际行动向白女士示威着。

看着远去的白女士，李维斯虽然有些遗憾，却也没有太多的办法，谁让它们全都是飞行单位呢？

而截止到目前为止，李维斯的麾下只有重新长出了双翼的炎刃，狂风灯神，外加矮人驯兽师的雷鹰，一共3个算是空中战斗力，炎刃还习惯性的把自己当成骑兵，根本就没办法去阻止对方的逃离。

不过他这次也不算亏。

似乎因为白女士的逃跑而刺激到了，沙漠之犬的首领阿勒开始拼了命的战斗，完全不顾自身的防御，只不过这种拼命在彼此实力相差不大的时候还有可能生效，面对华美斯等众人的围攻，他还是很快就被击败了。

眼睁睁的看着自己的首领阿勒战败，一旁手持金纹弯刀和黑色旗帜的壮汉顿时有些急了，他开始全力的催动着自身的狂沙斗气，想要摆脱自己的对手。

但摩尔骑士塔纳托早已经身经百战，虽然他最擅长对付的是不死族，但不代表他就不会杀人类，壮汉拼了命的攻击，也只能暂时占据上风，却无法真正的彻底击败他。

就在壮汉越发愤怒之时，不远处忽然间传来了一道清朗的男声：“住手，如果你不想他们死的话！”

摩尔骑士适时的退去，给了壮汉一个喘息的时间，接着壮汉才看清楚，原来沙漠之犬的首领阿勒并没有死，而是和另外一个浑身伤痕累累的瞎子少年一起被抓住了，他们身上还环绕着一道道粗大的黑色锁链，而那显然是魔法造成的。

“阿勒！伊宾！”

壮汉很是焦急的喊出了两个名字，但是两个人却都没有任何的回应，因为他们全都晕过去了，是武僧陈锥出的手，看起来他很可能在刚刚的战斗之中，领悟了他的气的新用法。

李维斯拍马上前：“放心，他们还没死，当然，这是暂时的，后面就要看你如何做了。”

壮汉咬了咬牙，他很想举起弯刀朝对方头上砍去，只不过理智告诉他，那不仅会害了自己的两位朋友，甚至连自己都不一定能够跑的出去，因为那个该死的白女士已经自己跑了，沙漠之犬这次是栽了大跟头了！

“你想要什么？我是酋长舒夫提，是阿勒的副手。”

“我是神选英雄李维斯，”李维斯先是回应了对方，这是最起码的礼貌，然后他耸了耸肩：“至于具体的，那就要看他们在你心里有多重要，以及你愿意付出什么代价了。”

李维斯话音一转：“不过其实我对你们首领本身很感兴趣，他的技能对于我的部队来说会很有用，也许你可以因此成为沙漠之犬的正式首领？”

酋长舒夫提顿时一滞，尽管因为蒙着面，李维斯看不清他的表情，但是看他那乱转的眼珠，李维斯就知道对方一定是心动了。

不过最后酋长舒夫提还是声音干涩的道：“不，不行，阿勒是我们沙漠之犬的首领，我们不能没有他。”

“呵，那是之前，可是现在不仅仅是他，你和你剩余的部下也自身难保了，难道被我们包围到了现在，你还没有认清自己所处的状态吗？”

李维斯声色转厉：“现在不是说这两个死人的时候了，交出你那面黑色旗帜和手里的金纹弯刀，我就放你，还有你剩余的部下们离开这里！”

李维斯敏锐的察觉到了些东西，所以上一句他还说阿勒对自己有用，现在阿勒似乎就已经变成了一个死人。

酋长舒夫提似乎有些动心，又有些犹豫：“黑旗和弯刀都是我的传家宝，我不能。。。”

李维斯本来还有些不确定，但是现在他却彻底的放下心来，他继续恐吓着对方：“你该想想你的部下们，要知道你每犹豫一秒钟，都会有沙漠骑兵因此而死！”

在他和对方谈判的同时，其他的部队可没有停止攻击，所以李维斯并不是在撒谎。

而酋长舒夫提也十分清楚这点，本来还在犹豫不决的他终于狠狠地咬了咬牙，下定了决心：“这都是为了我的同伴，为了沙漠之犬的延续！”

“没错，就是这样，你将成为沙漠之犬的英雄！”李维斯拍手称道。

只不过旁边的塔纳托和炎刃等人都已经明白了什么，他们看向酋长舒夫提的眼神之中难免有些鄙夷。

但是酋长舒夫提却并没有注意到这点，事实上他此刻心中的激动要多过恐惧，他再次抚摸了一下自己心爱的弯刀，然后抬头看向了李维斯：“我怎么能确定你不会欺骗我？”

李维斯微微一笑：“首先，我是来自于巴托尼亚的神选英雄，一名游侠骑士；其次，你也只能选择相信我。”

酋长舒夫提知道对方说得没错，而且骑士王国的声誉还是值得肯定的，哪怕对方只是一名游侠骑士。

他叹了口气，看起来十分无奈的交出了金纹弯刀和黑旗：“这都是为了沙漠之犬的延续！”

李维斯顺手接过了两样东西，然后他也没有食言，直接下令部队给对方让出了缺口，反正自己想要的东西都已经到手了，再多杀点沙漠骑兵，也只能赚点经验值什么的而已，没什么必要性。

酋长舒夫提带着残余的沙漠骑兵快速的撤退了，即使现在沙漠骑兵的数量缩减到了不足一开始的三分之一，甚至还损失掉了阿勒和伊宾两名强力战士，但是他的心中却并没有多少悲恸，因为现在，他终于成为了沙漠之犬的首领！

从此以后，沙漠之前的战吼将不再是阿勒·穆克塔尔，而将是酋长舒夫提万岁！

酋长舒夫提等人快速的离去了，李维斯则瞟了一眼被欧菲妮魔法锁链所捆缚的两人：“行了，别装了，他们已经走远了。”

原本看似昏迷中的阿勒深深的叹了口气，然后睁开了自己的双眼：“你怎么知道的？”

李维斯哼了一声：“你的实力这么强大，我可不信你会昏迷这么久。”

他刚刚已经偷偷看到了武僧陈锥的系统面板，他果然是开发出了他的气的新应用，学会了一个新技能，在使用气附加攻击时，有几率给敌人造成眩晕效果，可是那最多也不过是持续一两秒钟而已。

但是刚刚他和酋长舒夫提的谈话足有好几分钟，如果武僧陈锥能够造成这么长时间的眩晕，哪怕是6阶7阶的敌人也会被砍死吧？李维斯就可以直接就去灰色山脉里找巫妖大师去了！

阿勒再次叹了口气：“你怎么知道的？”

李维斯转了转脑筋，虽然对方一个字都没变，但是他知道这次阿勒不是重复刚刚的问题。

“嗯，其实还算明显，你用的是沙漠里不会有的水系斗气，他用的则是沙漠特有的狂沙斗气，他不仅比你还强，而且他还有黑旗。”

略微停顿了两秒钟，李维斯笑了笑，不再找更多的理由：“当然，其实我也是在诈他而已，如果你们的感情真的很好，我所有的猜测都有可能只是空想而已。”

阿勒苦笑着：“但事实证明，你的猜想都是对的。”

如果只是酋长一个人的话，他还不会感到这么悲哀，但事实上除了对自己最忠心伊宾以外，所有的沙漠骑兵都毫不犹豫的选择抛弃他，而他们大部分人都是自己亲手带出来的，这实在让他有些心凉。

“所以，你的选择呢？是要帮你的兄弟彻底没有后顾之忧，还是。。。”

一边说着，李维斯一边示意西耶娜解开对方的束缚，如果对方识趣的话，这不会有什么危险；如果对方不识趣的话，虽然有些可惜，但也只好送他上路了，不过看对方到现在为止所表现出来的态度，应该不会犯傻才是。

阿勒这次倒是没有任何的犹豫，他直接站起身来，掀开了蒙面布，露出了下面的金发碧眼，虽然看起来饱经风霜，但是实际年龄绝对不到30岁，还很年轻。

他右手握拳放在胸口，朝李维斯弯腰行礼：“海神曼南的忠诚信徒，维尔纳·格洛克，愿意效忠神选英雄李维斯大人，直至生命的终结。”

随着阿勒，不，应该是维尔纳的话音一落，李维斯就收到了系统的提示，只不过不是一个，而是两个。

旁边的那个小瞎子也不知道什么时候醒来了，正学着维尔纳的样子，向自己做着类似的动作，只不过相比维尔纳那标准至极的动作，他就有些不伦不类了。

但是李维斯倒是丝毫不在意，因为自己又多出了两名强大的部下。

姓名：维尔纳·格洛克

性别：男

阵营：秩序-王权系-玛丽恩堡

种族：人类

职业：海神骑士/英雄

战斗等级：11

战役等级：4

战斗属性：力量10，敏捷11，体质10，智力8，精神5，魅力6，体力160，法力106。

战役属性：攻击2，防御4，知识3，智慧2

种族特技1：好学。

种族特技2：外交。

技能1：高级异种武器-三叉戟专精；

技能2：中级异种武器-弯刀专精；

技能3：中级枪术专精；

技能4：高级骑术专精；

技能5：中级冲锋；

技能6：海神斗气（中级），海神曼南的信徒所掌握的斗气，虽然在初期并不强大的时候，海神斗气不太擅长攻击，但是在防御方面却尤为出色；

技能7：海神祝福，海神曼南赐福他忠诚的信徒，提高防御力和生命恢复速度，当处于大海之中，效果加倍；

技能8：波涛战刃，将海神斗气的力量附加到武器之上，给敌人造成水系伤害；

技能9：流水护体，将海神斗气的力量灌输到铠甲之上，提升自身的防御力，对远程攻击的抗性提高；

技能10：健壮（被动技能），生命上限+10，每提高一点体质，对应的生命值成长更改为1.5倍；

技能11：聪慧（被动技能），法力上限+10，每提高一点精神，对应的魔法值成长更改为1.2倍。

战役技能1：初级水系抵抗，麾下部队对水系攻击的抗性提高3；

战役技能2：坚守阵地；

战役技能3：初级训练，麾下单位的经验值获得率提高10%；

战役技能4：海神信徒，在大海中航行时，遭遇风暴等意外状况的几率降低，船只移动速度略微提高；

战役技能5：天选者庇护，当他高呼阿勒·穆克塔尔（意味天选者）之时，可以选择消耗5倍魔法值且持续时间减半为代价，将波涛战刃/流水护体的效果扩散到友军的身上，受祝福的友军最大数量，将视自身的战役等级和知识，智慧等相关属性而定。

（维尔纳是玛丽恩堡贵族后裔，他曾经背井离乡，以阿勒·穆克塔尔之名混迹于沙漠国度，但他仍旧是一名相当杰出的海神骑士）

总体而言，海神骑士维尔纳是一个多才多艺的骑士，虽然他各项属性都并不是十分的出众，如果单挑的话，只要时间足够，塔纳托足以解决掉他。

但是他却是一名非常宝贵的英雄，而且还是一名和华美斯一样的，可以统率大军作战的英雄，而且他的战役技能也着实厉害，在之前的战斗中李维斯已经亲眼见识过了，有了他的加入，李维斯指挥的压力就顿时小了很多。

没错，李维斯并不打算让海神骑士去指挥骑兵，因为有华美斯和塔纳托他们就已经足够了，海神骑士虽然名为骑士，但在李维斯看来，他更适合指挥近战部队，有了他的战役技能，只要把流水护体施加到前排防御部队的身上，对于整体战斗会更为有效。

当然了，因为他是海神曼南的忠诚信徒，如果以后李维斯组建了海军的话，海神骑士也必定会是相当热门的人选。

和他一同投降的还有那个手持长枪的特殊沙漠骑兵，叫做伊宾的小瞎子。

他的属性相对来说就比较简单了，一个5阶的稀有单位，盲眼骑兵，在各方面基本上就是金狮骑士他们的威力加强版，除此之外，他还具有2个比较特殊的技能，大概也正是因为他的特殊技能，武僧陈锥在第一次遭遇他的时候才会稍微吃了点亏吧。

技能1，盲斗，尽管双目已瞎，失去了自己的视觉，但是伊宾却在另一方面获得了命运的眷顾，他的其他四感：听觉，嗅觉，味觉和触觉都得到了大幅度的提高，大幅度提高自身的闪避几率和爆击几率。在对抗远程攻击时，闪避几率额外提高，闪光术和黑暗术等影响视觉的特殊技能对其无效；

技能2，忠心仆人，在伊宾还是一名小乞丐，差点被饿死的时候，被海神骑士维尔纳所救，并且交给了他枪法和骑术，伊宾已经决心永远追随对方，无论生死。当处于海神骑士维尔纳周围时，伊宾的防御力和闪避率提高，被暴击几率大幅度降低。



第二百八十章 杜克·铁杉

两个人身上的装备都不怎么样，基本上都是蓝绿色为主，还是其中价值偏低的那种，幸亏李维斯没有选择杀掉他们两个，因为那肯定不会有什么好的战利品。

从空间袋里翻出来一堆装备，尤其是一把比较稀有的三叉戟递给了对方之后，看着手里这种自己最擅长的武器，海神骑士忍不住有些感慨：“李维斯大人，在半个小时之前，我无论如何也不会想到自己会变成现在的样子。”

正在研究着手里弯刀和黑旗的李维斯笑了笑，顺手把这两样东西也递给了对方：“那你现在感觉如何呢？”

那把金纹弯刀虽然只是一把蓝色级的武器，但是攻击力却很高，而且附带额外的爆击率，给对方当个副手武器很合适，那面魔法黑旗则是一件相当珍贵的战役宝物，同样也很适合对方。

黑旗（战役宝物）：

魔法军旗，持有时增加2点战役属性防御；

增加麾下部队2点士气；

增加麾下部队8点生命值上限；

在对友军使用战役技能时，受影响的最大人数增加25%，魔法消耗降低10%。

（黑旗是一面在沙漠国度流传了数百年的魔法军旗，人们相信持有者高呼阿勒·穆克塔尔之时，总会有奇迹发生）

海神骑士拱了拱手：“大人，从此以后，我就是您最忠诚的下属。”

他原来和酋长共处了那么长时间，为整个沙漠之犬付出了那么多，却根本都没摸到过黑旗，没想到现在它却成为了自己的东西，真是令人感叹。

“嗯，去后面休息一下，顺便让莎莉雅修女帮你们恢复一下伤势。”虽然李维斯之前要求让华美斯他们别直接打死了，但是被围殴的他，受伤也绝对轻不到哪去。

海神骑士带着他的小瞎子朋友走了，长青剑则是一脸惊叹且崇拜的走了过来：“老大，我还从来没想过还有这种展开方式？你这比什么外交术都厉害多了吧？这哥们起码也是个5阶的兵种吗？就这么被你给劝降了？”

他是把整件事情从头看到尾的，但是直到现在，他还是感觉非常的不可思议。

“呵呵，不要把你对以往游戏固有的看法，带入到这个游戏之中，它不一样的。”李维斯笑了笑，却也没有做过多的解释，因为其实他心里也有些惊异的。

不过大概是因为他和海神骑士之间相性比较好吧，彼此看对方都很顺眼，而且对方一方面是因为被伤心了，另一方面也未尝没有顺势洗白上岸的意图：成为神选英雄的部下，怎么也能比当个部下都快被杀光了的沙漠土匪头子强吧？

但是不管怎样，对方现在已经是自己的下属了。

长青剑若有所思的点了点头，至于他究竟听没听懂，听懂了多少，只有问他自己了。

“其他地方的情况怎么样了？”由于海神骑士的事情，李维斯暂时没工夫去管别的事，所以他们整个守望者公会也都暂时原地待命，没有参与进后续的追击之中。

“啊，老大，现在别的玩家和灰矮人的部队正在围剿剩余的不死族，而那些黑暗精灵则直接去找灰矮人了，看起来像是去要报酬了。”

李维斯立刻来了兴趣，他到现在为止还没有和黑暗精灵这个种族有过什么太深的交流呢，只是在论坛上得到了不少的消息，说黑暗精灵是个女权至高的种族，普通的男性在那里饱受歧视和凌辱，地位非常低，甚至连玩家也不例外，所以已经有不少男性玩家因为忍受不住而自己主动删号换种族了。

当然了，这也不代表女性玩家在那里就一定混得好，黑暗精灵毕竟是混乱阵营，而且和灰矮人不同，他们是百分之百的纯邪恶种族。

“走，那咱们也去看看！”

当李维斯到达灰矮人大营的时候，发现穿了一身符文装备，看起来比上次威风很多的杜克·铁杉，正在和一位比他高了一大截的女性黑暗精灵对峙着。

这名女性黑暗精灵身材高挑，曲线玲珑，尽管穿着一身以黑暗和鲜血为主色调的皮甲，还涂着和熊猫似的浓重黑眼圈，但是看她雪白的皮肤和俏丽的脸蛋，对于大多数男性来说还是很具有诱惑力的。

黑暗精灵并不是真的皮肤全都是黑的，就像木精灵也不是皮肤全都是树皮一样，她们之所以叫黑暗精灵，更多但是因为她们的行事风格还有她们黑暗的心灵，比如说现在，眼前这位貌美的女性黑暗精灵，嘴里吐出的语言却并不是那么的好听。

“杜克·铁杉，不要忘记黑暗精灵对你有多大的帮助，如果不是我们，你现在还只是个被人赶出家门的家伙，没准被什么路过的野兽啃食了躯体。所以报酬是一定要给的，我们黑暗精灵可不是什么乐于助人的蠢货！你听懂了没有？”

女性黑暗精灵叉着腰，昂着头，像是个女王一样，就算是在和灰矮人杜克说话，可是她自始至终都没有低下头，而只是平视着自己面前的虚空，而这对于灰矮人来说是一种莫大的屈辱。

但是尽管脸上的肌肉都在扭曲着，眼睛里也满是血丝，灰矮人还是强自忍耐着自己的怒火：“可是你们已经拿走了白女士从藏宝库里得到的黄金，现在还想要我付出更多，这和我们之前约定好的可不一样，我们”

女性黑暗精灵轻哼了一声，挥动了一下手里满是倒刺的长鞭：“可是如果没有我们，你不仅一分钱都拿不到，甚至还会在这场战斗中失败，进而导致你在铁杉堡的地位严重不稳。还有，别忘了，现在的铁杉堡可不是你说了算的，我们还有其他的选择！”

女性黑暗精灵狠狠地甩动了一下长鞭，在空气中发出了沉闷的响声，显示出了她和外表不符的惊人力量：“不过看在到目前为止我们的合作都还算愉快的份上，我可以宽限你几天，三天之内把我们的报酬送到血鸦城，这件事就算完了，否则。。。”

女性黑暗精灵没再多说什么，只是给了灰矮人一个意味深长的眼神，然后转身就走。

而从头到尾，她都完全没有看旁边的李维斯一样，她的高傲展露无疑。

等到她们走到外面时，李维斯这才注意到，这些黑暗精灵的坐骑也是相当的独特，整体看起来像是一些巨型鳄鱼。

不，准确的说是一些蜥蜴，只不过这些蜥蜴实在是太大了，而且腿也很长，有点类似于现实世界里的科莫多巨蜥的威力加强版。

虽然高度上比战马多少还是要差上一些，但它们也足够当坐骑了，而且看它们身上的鳞片和巨大的爪子就知道，它们的攻击力和防御力也绝对比普通的战马要强得多，而且会更加的适合地下世界这种地形，它们可不会像马匹那么容易被地上的碎石所影响到，这一定是一种相当罕见的坐骑。

女性黑暗精灵一走，本来还强自忍耐自己怒火的灰矮人顿时就爆发了，他抽出自己腰间的斧头，狠狠地劈向四周的一切，不管是坚固的铠甲还是锋利的长矛都被他轻易的砍成碎片，一边发泄着，他一边还高喊着：“该死的，她怎么敢？！这些该死的黑豆芽，总有一天，我要把你们全都抓起来，和那些该死的地精一起去挖矿！”

李维斯倒是没有阻止或者劝说对方，只是看着周围的众多灰矮人们，评估着他们的实力，由于矮人和灰矮人这两个种族在很多方面都非常的相似，所以李维斯的评估进行的还算顺利，最后李维斯得出了一个结论，那就是最近杜克·铁杉混得相当不错。

这里光是疑似5阶的兵种，就有半个多小队，4阶的兵种就更不用说了，再加上外面的数千大军，灰矮人杜克的实力足以称霸一城一镇，可是他刚刚却对那些黑暗精灵那么忍让，那些黑暗精灵又该有多么强大呢？

不过，这也许是自己的一个机会。。。

等到灰矮人杜克发泄得差不多了，李维斯才轻轻咳嗽了一声，示意自己还在这呢。

灰矮人杜克顿时一惊，然后他似乎才刚刚发现李维斯一样：“啊，李维斯，你什么时候来了？”

李维斯嘴角抽动了一下，他不知道对方是真的没有注意到自己，还是在装傻，不过他也不好故意折对方的面子。

“我也刚来，不过我看刚刚那个黑暗精灵似乎很不给你面子啊？要不要我出手帮你收拾她？”

灰矮人杜克当即有些惊讶，不过很快他就很是激动的道：“李维斯，你果然是我的好朋友，上次还多亏你，我才能从白女士那里逃出来，这次你又帮我击败了白女士，而且还愿意帮我对付那些该死的黑暗精灵，你果然是我的好朋友！”

李维斯有些讶异于对方的表现，明明上次自己救了当时还是囚犯的他的时候，他还一副不太爱搭理自己的样子，现在他位高权重了，反倒是表现得这么热情，实在是有点怪，不过对方这副表现，对自己来说也更容易打交道一些。

“没错，我们毕竟曾经并肩作战，对抗过邪恶的不死族，所以如果有什么需求的话，你尽管提出来吧。”

当然，你提归提，我可不一定会答应下来，李维斯在心底暗自补充道。

灰矮人杜克又是一喜，不过很快他又皱着眉，摇头道：“不，现在还不是时候，我的力量还不足以和她们翻脸。”

“不过还是多谢你的支援，李维斯，我已经从我的部下们那里听说了你的英勇奋战，我很感激，灰矮人从来不会亏待朋友。”

一边说着，灰矮人杜克已经叫过来几名灰矮人，将一大堆东西摆到了旁边的桌子上：“李维斯，这些是我的私人珍藏，我觉得我应该将其中一部分分享给你这位真心的朋友！”

虽然有些遗憾没有接到什么任务，但是收到了系统提示的李维斯还是很开心的，因为他可以比其他参战的玩家们更早的兑换自己的功勋了，而且其中还有一些是限量版，自己兑换了之后，就没有别人的份了。

稍微看了一下之后，李维斯就发现这里面大部分可以兑换的东西，和黑石堡那些矮人的功勋兑换也没有太大的区别，只不过是把矮人换成了灰矮人而已，不过灰矮人还是有一些属于自己的特色的。

比如说一些地下世界的特产怪物，一些可以抓捕其他种族兵种作为部下的奴隶项圈，还有一些加强黑暗视觉，和对黑暗魔法抗性的装备。

不过李维斯没有选择那些花里花俏的东西，而只是拿了一部分的奴隶项圈，剩下的他都兑换成了一种战争器械，一些5阶飞行单位-灰矮人战斗直升机！

相比黑石堡里普通的4阶直升机，这些属于灰矮人的宝贝在各方面都要更加强力一些，而且他们除了可以使用黑火药机枪攻击以外，还可以携带4枚炸弹，朝敌人的脑袋上扔过去，这简直就是死从天降啊！

只不过并不是现货，因为灰矮人这次战斗都根本没带着直升机部队来，否则他们也不会让白女士那么轻松的逃跑了，李维斯现在兑换下来之后，灰矮人到时候会负责送货上门的。

当然了，他们肯定不能直接送到黑石堡，虽然在血统根源上都是同一支，但现在毕竟分属不同阵营，见面了肯定会打起来的，李维斯最后让灰矮人杜克把直升机送到守望村去，那里是他们公会自己的地盘，即使是黑石堡的矮人也管不到。

除此之外，李维斯还在对方那里得到了一个相当不错的消息，那就是在这里东方十几里的地方，有一个由幽暗蚁人们所建立的村镇，李维斯可以在这里的事情结束之后，直接就把那些蚁人给剿灭了，然后他很大概率会获得一枚初级的城镇之心，因为那些蚁人们刚刚把自己的村落从村子升级到镇级，到时候他就有地方安放自己规模日渐膨胀的公会成员们了。

当然了，李维斯随便想想也知道，灰矮人杜克肯定不全都是好心，因为幽暗蚁人们已经升级到了镇级，如果不处理掉的话，未来它们肯定会越来越壮大，甚至对于他们灰矮人的铁杉堡也肯定会构成一定威胁的，他这是在借刀杀人，不过也算得上是各取所需了，就是让李维斯有点不爽罢了。

果然，对方之前所表现出来的热情不全是真的，这个灰矮人在从奴隶翻身到现在的地位的过程之中，不知道都经历了些什么，他变得比原来要狡猾得多了。

当然了，这个狡猾只是对于灰矮人来说，如果他真的那么狡猾，也不会这么轻易被李维斯发现端倪了。。。

在点明了这件事情之后，灰矮人杜克也没有觉得任何的不好意思，他只是哈哈大笑着，表示是自己疏忽了，其实他还有为李维斯准备的礼物，一方面是报答之前的救命之恩，另一方面也是希望以后双方能够更好的加强合作。

然后李维斯就看到一些灰矮人牵过来了一些身高将近两米，从头到尾都快有四米，爪牙锋利的大蜥蜴。

它们看起来像是李维斯之前曾经见过的迅猛龙，只不过后肢要更加粗大一些，爪子简直像是小型的镰刀，不过这不是李维斯吃惊的原因，他吃惊的是因为这些家伙里面有三头格外高大的家伙，在它们的背后上还有着鞍子，身上更是加装着一些特制的防护装甲，它们是可以骑乘的坐骑！

看着李维斯的表情，灰矮人就知道对方肯定很满意，他当即笑道：“怎么样，李维斯，这是我好不容易弄到的恐爪龙，虽然仅仅是4阶精英单位，但是对步兵的杀伤力甚至比普通的5阶兵种更强，而且那几头特殊的大个子，更是可以被当成坐骑的，这应该能够证明我的诚意了吧？”

李维斯立刻就笑了起来：“哈哈，当然，我很愿意在以后和你成为携手与共的朋友，不，应该是战友！”

“当然，这也是我的愿望，并且我希望在某一天，如果我不得不对抗某些黑豆芽的时候，我希望你能够站在我的背后。”说到这里，灰矮人很是有些咬牙切齿。

李维斯哪还能不明白对方的意思，更何况一个更加详细得多的系统提示也已经弹出来了，如果铁杉堡的杜克·铁杉和黑暗精灵发生战斗，他和他的守望者就必须选择和对方同一阵线，共同对抗黑暗精灵，这是一个任务。

李维斯也没怎么迟疑，直接就选择了接受，虽然对方有点小心机，但是起码到目前为止，对方还没有坑过自己，而且自己也收获了很多东西，总比去找那些完全陌生的黑暗精灵要强，刚刚对方给自己的第一表现可实在的不怎么样。

更何况，李维斯可是曾经和木精灵打过交道的，连号称是秩序阵营的木精灵都那么令人反感，这些身处混乱阵营，而且还是个女权至高的黑暗精灵，她们难道会更好一些吗？那简直就是在做梦！



第二百八十一章 恐爪龙

得到了李维斯的承诺之后，灰矮人杜克立刻满脸笑容的将一堆缰绳塞到了李维斯的手里，李维斯当即发现自己的麾下多出了一个小队的4阶精英怪兽兵种，那些恐爪龙们。

相比普通的4阶兵种，它们不仅在属性上有很大的提高，更是具有一些独特的技能，这也是灰矮人之前说它们对步兵的杀伤力不比5阶兵种差的原因。

第一个技能是反步兵，这个倒是没什么好说的，帝国骑士他们也有这样的技能，就是在对抗步兵的时候额外提高攻击力。

第二个技能是引发恐惧，在攻击具有生命的人型部队时，如果恐爪龙击杀了一名单位，就有25%的几率对对方其他最多3名的临近单位，造成士气降低3点的效果，这就比较厉害了。

虽然士气和体力等是隐藏属性，在系统面板上不显示出来，但是经历过了这么多次的战斗，李维斯早已经总结出了关于士气值的一定规律，它不仅仅影响到攻击速度，爆击几率等，更是影响到攻击力和防御力等诸多方面。

正常情况下，大多数初阶部队的初始士气在3-5点左右，像帝国的部队因为常年接受专业训练，所以在招募之后，基本都能保持在5点左右；

骑士王国的初阶部队原本很多都出身自农民或者猎人等，不是正规军，所以士气稍弱，可能大部分都在4点左右，少部分精锐可以达到5点；

而像混乱阵营的斯卡文鼠人，还有地精什么的以炮灰海著称的种族，它们初阶部队的初始士气就低得多了，很少有能够达到4点的，基本上都在3点左右，而那些具有炮灰属性，或者士气低下标签的家伙，士气就更低了。

对于帝国和骑士王国的部队来说，如果降低个1点2点的士气，还影响不大，顶多就是攻击速度和暴击率略微降低一些而已，但如果降低了3点左右，那他们的攻击力起码也得额外再降低个两三成，如果士气降低更多的话，到了0的话，部下畏战，甚至直接逃跑也不是没有可能的。

而对于斯卡文鼠人和地精的炮灰兵种来说，降低3点士气，它们基本就跑得差不多了，甚至如果友军拦在自己逃跑的路上，它们都有可能直接把友军给干掉，再继续逃跑。

虽然这只是李维斯自己的总结，在实际战斗中还要受到很多其他因素的影响，比如说小头领的加成，因为同伴众多，所以士气也有提高，或者是神选英雄们的士气加成等等，这些都会有影响。

但是不管怎样，恐爪龙们的这个可以降低3点士气的特技，哪怕是对于帝国的正规军来说也绝对不是可以忽视的东西了。

然后是恐爪龙们的第三个技能，捕猎感知，那就是它们可以凭借这个技能探查盗贼和刺客类敌人的踪迹，相对而言用处要少了一些，不过也算聊胜于无了。

不过尽管有上面诸多的优点，恐爪龙们还有一个不可避免的缺憾，那就是它们最后一个技能-原生本能。

原生本能：尽管暂时被驯服，但恐爪龙们仍然是充满野性的怪物，当自身生命值低于生命上限35%之后，恐爪龙们有可能在本能的驱使下选择逃跑或者干脆奋力一搏（各有50%几率），期间无法接受任何指挥，直到其生命值恢复到30%以上为止。

如果说它们选择逃跑的话还好，如果它们选择奋力一搏，然后再直接冲进敌人堆里，李维斯就可以宣告失去这名部下了。

如果说这个属性出现在炮灰部队里，李维斯会十分的欣喜，因为那有一半的几率可以废物利用一下，可是现在却出现在了相对比较贵重且稀少的4阶精英部队上，这就多少让人有些不爽了。

不过幸好，那三头可以作为坐骑的5阶恐爪龙要好一些，它们虽然也有原生本能的技能，但是只有在生命值低于20%的时候才会触发，对于李维斯等人来说问题不大，因为李维斯早就要求自己所有忠心的部下们，除非万不得已，否则绝对不能在生命值低于三成的时候继续战斗。

李维斯满意的领着恐爪龙们离开了灰矮人的营地，让自己公会的成员们去兑换这次任务的奖励之后，李维斯则把普通的恐爪龙都交给了矮人驯兽师，因为这些怪兽类兵种只有经过对方的训练，才不至于因为种族和阵营的不同而给其他人造成士气影响。

至于那三头恐爪龙坐骑，华美斯看都没看一眼就直接拒绝了，她还是最喜欢小白，哪怕它现在已经有点跟不上日渐激烈的战斗了，欧菲妮也没要，因为她觉得这些恐爪龙长得太丑了。

这下子李维斯就好分配了，他分别将它们交给了摩尔骑士塔纳托，炎刃，以及新加入自己麾下的海神骑士。

至于李维斯他自己，一来他有魔法飞毯，也有一匹健壮的帝国军马，参战的次数也不是特别多，所以暂时还够用，二来这些恐爪龙的骑乘要求稍微有点高，他现在还不太符合要求。。。

得到了坐骑的几个人都非常的高兴，尤其是刚刚加入的海神骑士，更是连连感叹自己的选择果然是对的，他原来整天当强盗头子，也没抢到什么好东西，现在刚刚加入不到半天，就武器盔甲和坐骑全齐了，现在就差个妹子了！

这话顿时把大家都逗笑了，李维斯虽然看出来对方是故意这么说的，就是想要拉近一下和大家之间的距离，不过他也乐得如此，自己公会那些人兑换奖励还需要不少的时间，正好和对方闲聊一会儿。

“维尔纳，”李维斯亲切的称呼着还是骑士的名字，“听说你原本是出身自旧世界最大的贸易港口玛丽恩堡的？”

“啊，没错，李维斯大人，海神曼南的信徒除了在骑士王国的沿海区域以外，就只有在玛丽恩堡还有一些。我曾经是那里的商人贵族后裔，也是海神的忠臣信徒，所以学会了一身水属性的海神斗气。”

“那你怎么会成为沙漠之犬的首领呢？毕竟玛丽恩堡距离南方国度可真是太远了啊。”

其他人也纷纷点头，哪怕是乘坐玛丽恩堡最大最快的蒸汽机运输船，据说那是玛丽恩堡商人们联合起来花重金向矮人购买的，但是也起码得几天几夜才能够到达南方国度。

海神骑士维尔纳苦笑着道：“那都是因为年少不懂事，而且当年的我也厌倦了玛丽恩堡商人们之间的勾心斗角，所以才最终决定出去闯荡。”

这时炎刃终于忍不住问出了大家最关心的问题：“那你又是怎么和白女士联系上的呢？”

海神骑士维尔纳扫视了一圈，发现大家都在盯着自己，显然很重视这个问题，他也忍不住问道：“你们，和白女士有仇？”

“是的，”炎刃很是有些咬牙启齿，“炎羽一族的村庄在燃烧，我所有的族人都被屠杀一空，而我却像个傀儡一样被白女士所奴役，我恨不得杀光世界上所有的吸血鬼，所有的不死族！”

说到最后，炎刃忍不住大声喊了起来，摩尔骑士塔纳托叹息着拍了拍对方的肩膀，他倒是很欣赏对方最后的话，因为那也是他的愿望。

海神骑士维尔纳有些尴尬的不知道该说些什么，最后还是李维斯给他解了围。

“好了，维尔纳，我们知道那和你没有关系，你先说说白女士的情报吧。”

“大人，据我所知，白女士一共有三位，其中两位都在玛丽恩堡，她们勾结了不少商人，在那里有不小的势力，之前那位白女士是三姐妹中的老二，她之前就感知到了老三的死亡，恰好她最近又得到了一份古代的藏宝地图，距离她妹妹死亡的地方不远，所以她就顺便来这里的地下世界探查一下，巧合之下和那些灰矮人相遇了。”

“我和诺斯卡狼牙勇士团，优雅之刃剑士团，都是被白女士雇佣来的护卫，不过他们两个的首领似乎都和白女士有一腿，我则只是单纯为了金钱而已，而且到现在为止都不知道他们为什么会和灰矮人打起来。”

李维斯嗯了一声，表示自己收到了这些情报，然后他才给对方解释道：“因为那个白女士之中的老三，曾经把灰矮人的首领抓起来当成了奴隶，并且囚禁了不短的时间。”

“而且因为他是灰矮人，对于吸血鬼来说，他的血难喝，人长得丑，又不能很顺利的转变成不死族的部队，所以除了当奴隶似乎也没有什么用了，那些不死族肯定没少收拾他吧。”

海神骑士顿时无言以对，对于走南闯北的他来说，这点还是比较清楚的，因为矮人都天生具有一定程度的魔法抗性，所以也很难转化为不死生物。

至于血难喝什么的也很好理解，矮人们天天都在地下生活，忙着采矿和打铁，或者干脆就是在战斗，你能指望这些性格粗豪的家伙天天洗澡吗？

男吸血鬼可能不太在乎，但是像白女士这种自居为贵族小姐的吸血鬼，肯定很难忍受自己一口下去，先咬到一嘴泥的情况出现。

而且他们的饮食习惯往往也很难让人难以苟同，什么嚼石面包之类的东西，普通人一口咬下去能直接崩掉两颗牙，大概也只有矮人盛产的啤酒才能在人类世界比较流通吧，而且矮人都是嗜酒的，这又引发了另外一个问题，他们的血液对于习惯性饮用人类鲜血的吸血鬼们来说，总是非常难以忍受的，因为它们一口下去，里面起码一半都是酒精啊！

所以综合种种原因，矮人们落在不死族的手里，虽然不至于死后连尸骨也被亵渎，因为他们天生的魔法抗性使得很难被转化成不死生物，而且就算勉强转化了，基本上也保留不下来什么战斗，吸血鬼们反而要为此而额外花费不少力气，这根本不值得它们那样做。

再加上矮人天生都是大嘴巴的硬骨头，这就导致了他们和吸血鬼互相看不顺眼，所以在矮人们落到不死族首领，却还活着的时候，那些不死生物是肯定不会让他们好过的，因为对于不死生物来说他们并没有太大的价值，普通的不死生物可用不着矮人给他们打造武器盔甲，所以灰矮人对于白女士的深切仇恨，海神骑士也完全能够理解。

另一边，在经历过最初的欣喜之后，摩尔骑士塔纳托似乎发现了一些异样的地方：“大人，我怎么感觉，这些恐爪龙身上的盔甲，还有其他细节方面，不太像是灰矮人的风格啊，反而更像是。。。”

“黑暗精灵？”“黑暗精灵？”

华美斯和李维斯异口同声的道。

同时李维斯心里也有些暗骂，该死的，到底还是被杜克这家伙给坑了一下，这些恐爪龙肯定都是赃物，因为凭借灰矮人那些小短腿，根本用不上这些凶恶的坐骑。

如果被那些黑暗精灵发现她们的东西竟然出现在自己的手上，这肯定是个麻烦啊，难怪杜克那家伙这次这么大方，感情是让自己给他背锅的啊，还真是小看这家伙了。。。

“没错，我感觉它们也是属于黑暗精灵的，而且还有很大可能是通过武力被强行夺取的，我在铠甲上找到了火焰灼烧和弹药轰击的痕迹，虽然是处理过的。”

说道这里，摩尔骑士很是有些诧异的看了一眼华美斯，李维斯大人能够看出这点很好理解，事实上到现在为止，很少有事情能够难得住大人，可是华美斯平时就一副傻乎乎的样子，没想到现在也能看出来啊。

啊，不，华美斯毕竟是自己的同伴，又是自己的晚辈，自己怎么能在背后这么说她，她不是傻，只是，只是有时候略微有些天真了点。。。

塔纳托在那边暗自自责着，但是华美斯却完全感受不到，她只是有些傻乎乎的摸了摸自己的脑袋：“是在橡木村的时候，圣女姐姐教我的呢，她也不知道为什么，教了我和米娜很多关于精灵的知识，甚至我还会说精灵语呢。”

“明明橡木村距离精灵的聚居地很远很远，哪怕是最近的木精灵聚居地，也隔着很大一片地方，不过现在倒是用上了，这看起来的确是精灵的风格。”华美斯一脸的莫名其妙，显然她是一直都没搞懂这个问题。

“精灵的知识？”李维斯也感觉有些诧异，在橡木村的时候，他可是完全没有发现任何相关的情报啊，因为无论怎么想，橡木村那个破地方和精灵也不会有什么联系啊，希尔达圣女教华美斯精灵的知识有什么用？

李维斯皱了皱眉：“华美斯，那你还记得，圣女是只教给你和米娜，还是交给所有她的学徒？”

希尔达圣女的圣殿里可是有不少穿着白衣的小女孩的，只不过华美斯和她的小伙伴米娜是其中最杰出的两个，也是自己接触最多的，甚至华美斯还直接被自己给拐走了。

没有任何犹豫，华美斯十分肯定的道：“只有我和米娜，其他学徒里虽然也有想学的，但是希尔达圣女却并没有教给她们，说她们资质很差，不会有用得上的机会。”

李维斯越发的皱眉：“用得上的机会？究竟有什么事情，会用得上精灵的知识，难不成她打算把你们送到木精灵的艾索洛伦大森林里当使者吗？”

木精灵的领地算得上是最靠近橡木村的了，然后就是地下世界的黑暗精灵了，至于高等精灵，他们远居海外，位于奥苏安环岛，去哪比去南方国度也近不了多少了。

华美斯飞快的摇晃着小脑袋：“这我就不知道了，反正她让学，我就学呗，不过后来我倒是发现了偷懒的机会，那就是去放羊，嘿嘿嘿。”

说到这里，李维斯也笑了起来，他也还记得当初，华美斯骑着羊朝大树发起冲锋的事情，一转眼，她已经跟了自己这么长时间，实力也发生了天翻地覆的变化了啊。

不过自己本来以为已经差不多摸清楚了橡木村的底，所以那个兰度因之血的传奇任务一直没有忙着去做，因为李维斯之前认为这个任务的难度和报酬完全不相匹配。

别的不说，加上自己公户里那些成员的实力，自己建立的守望村的综合实力，现在绝对已经超过了橡木村。

但是那个传奇任务却要自己去干掉巫妖大师，才算是完成，难度未免高得吓人了，但是现在看来，这背后似乎还有更多的隐情，没有被自己发掘出来啊。。。

“老大，大家伙都已经兑换完了！”长青剑兴冲冲的跑过来向李维斯报告着，看他身后新出现的几个长得歪瓜裂枣的怪物，显然是他刚刚兑换出来的，真不知道他还有这样的爱好。

不过自己也不好干涉他，反正现在这里的事情结束了，也该去处理关乎自己公会的事情了。

李维斯暂时放下了自己的种种疑惑，光在这里想也找不到答案，还是得有时间回橡木村亲自看看才行。

“好，出发，前往幽暗蚁人的城镇！”



第二百八十二章 幽暗蚁人的巢穴

根据灰矮人杜克·铁杉所提供的情报，李维斯等人很快就来到了幽暗蚁人的老窝，一个占地面积数千平米，看起来像是由无数个鸡蛋形状房间所组成的庞大建筑群。

如果是密集恐惧症患者到了这里，肯定会非常非常的难受。而且这些鸡蛋外表的建筑似乎还是以某种李维斯现在所不能太理解的方式，组成了一个又一个大大小小的繁复的建筑群，以各种纵横的通道相连接着。

也就是现在它们还没有彻底完工，所以让李维斯能够从侧面看出一些细节情况来。如果真的让它们完成了，就算万一有敌人正面进攻的话，恐怕也很快就会被这些建筑给分割开来，这些幽暗蚁人们就可以凭借地理优势，逐步的击败敌人了。

身后响起一连串的惊叹声，守望者公会的成员们显然也对眼前的建筑感到十分的惊叹，这玩意绝对不是普通人能够想象出来的啊，更别说去建造了。

呃，这么说好像有点不太对劲，幽暗蚁人虽然名字里面带了个人字，但它们好像还真不是人。。。

长青剑很是有些啧啧称奇：“老大，你说这蚂蚁不应该是在地下挖洞的吗？它们怎么就直接在地面上建造了这么多的玩意啊？”

李维斯收回了自己的心思，他白了一眼长青剑：“你是不是傻，咱们现在不就是在地下世界吗？”

“啊？”长青剑顿时一愣，接着他连忙打了个哈哈，以掩饰自己的尴尬，“那，老大，咱们什么时候进攻啊，看起来这些幽暗蚁人的防御建筑还没有完善好，现在还在那盖房子呢。”

“嗯，传令下去，准备展开攻击。不过也不能因此大意，蚂蚁向来就是以数量和团结而闻名的，这些幽暗蚁人想来也不会有太大的例外，而且连灰矮人们都对它们有所忌惮，它们肯定不会特别的简单。”

虽然有些惊叹于对方的建造能力，直接摧毁了这样的建筑也很是可惜，但是彼此处于敌对的阵营，李维斯想要的又是对方赖以生存的根基，他也不得不下狠手了。

“好嘞，老大，我这就去！”

随着长青剑的命令，数千人的部队很快就被调动了起来，尽管在之前和白女士的战斗中有所损伤，但是他们却根本没有伤筋动骨，尤其是其中的远程部队，更是保存得非常完好。

他们这么大的动静，自然而然的引起了远处幽暗蚁人们的注意力，很快这些一个个身长两米，外型酷似大蚂蚁，拥有六条腿的人型生物-幽暗蚁人，就组织起了上千的部队，在它们那还未完工的庞大巢穴前面，组成了一个简单的防御阵线。

虽然手臂比起普通的人类还要细弱一些，但是幽暗蚁人们却拥有六条肢体，除了一双用来移动的腿以外，它们可以用四条手臂来使用兵器，所以很多蚁人都是双持武器，或者使用超长枪的，只不过它们的兵器相对而言就要弱了很多，基本上很少有完全由金属打造的，看起来要不是它们的锻造技术还不过关，就是它们没有足够多的金属资源。

虽然在普通人看来，这些人型大蚂蚁的外表几乎没什么太大的区别，但是经过仔细的分辨，李维斯还是找出了其中的区别，因为他在不久前，曾经见识过那位已经死去的白女士和野兽人之间的乱战，其中就有不少幽暗蚁人是被白女士所控制的。

几乎所有的幽暗蚁人都有一层漆黑的天然护甲，但是其中更高级的幽暗兵蚁们，那些3阶单位，它们身上的盔甲都带有一些独特的黑红色条纹，像是在表明它们的身份和地位似的。

等到长青剑报告说所有人都已经准备就绪之后，李维斯就挥了挥手，示意展开攻击，他来这里可不是和对方这么大眼瞪小眼的，他是要来摧毁对方的巢穴，然后从对方的废墟之上攫取城镇之心的！

随着李维斯的命令，远程部队立刻开始发威，先是臼炮的轰击，然后是火枪和弓弩，李维斯也时不时的给自己的部队施加上箭矢风暴或者燃射术，以加强他们的进攻。

他公会的成员们也纷纷各展所能，或对敌人发动攻击，或者施展各种辅助技能，以加强部队的力量。

能够被李维斯选中，并且带来参加这次战斗，本身就说明了他们的能力，那些实力比较差劲的玩家还在一些公会骨干的带领之下，去做各种大大小小的任务，或者去下副本呢。

在他们的攻击之下，这些幽暗蚁人们顿时死伤惨重，不过在后面的巢穴之中也不时的有新的同伴加入战斗，所以它们短时间之内还不至于彻底的溃败，然后它们不知道从哪里收到了什么信息，这些幽暗蚁人们不再被动的防守，而是开始了反击。

只不过它们需要先撑过李维斯一方的枪林弹雨，来到李维斯一方的近战部队面前才行，它们似乎并没有太多的远程部队。

“什么嘛，我还以为它们会很厉害呢，现在一看，这些大蚂蚁大多数也只是2阶的兵种而已，里面3阶的都不到五分之一啊。”

长青剑很是有些不屑的道，因为现在短短几分钟，前面已经起码出现了好几百具属于幽暗蚁人的尸体，并且这个数量还是迅猛的增长着，这些家伙根本冲不到跟前来，就在半路上被己方强大的火力给直接干掉了。

“但是也不能完全小看它们啊，它们对于远程攻击，尤其是对于弓箭类攻击，还是有很高的抵抗力。而且你注意到了那些使用超长枪的家伙了吗？”

李维斯也没光在这里看热闹，他也在不停的评估对方的各方面的能力，因为随着不断的击杀，他早已经开启了对方的兵种图鉴，可以看到大部分的属性和数据，最后他发现，这些家伙如果能够被招募的话，还是非常不错的炮灰兵种。

“哦哦，老大你说那些家伙啊，是挺特别的，正常的普通枪兵和戟兵什么的，它们的武器基本上在1.5米到两米2之间不等，而这些家伙的兵器都快有三米五了吧？”

“没错，不怕弓箭，又能应对骑兵，只要不是招募价格特别昂贵的话，这简直是应付骑兵单位的最佳选择啊。”

也正是因为这一点，所以李维斯到现在都完全没有派华美斯他们上场的意思。普通的骑兵单位，哪怕是4阶的帝国骑士，面对这样成群的幽暗蚁人，也实在是太容易有损失了，而且和它们战斗损失掉，根本也不值得，它们随随便便就能从后面拉出来更多的同伴，就像后面链接这一个巨大的传送门一样。

当然了，李维斯知道这三米多的长枪其实并不算特别的夸张，要知道在现实世界的秦汉时期，战场上动不动就出现七米甚至十米的超级长枪，专门对付来自北方的骑兵和战车之类的，简直是把那些蛮族当成糖葫芦来穿串了。

“老大你说得倒是不错，可是，咱们现在为止也没遇到过什么骑兵类的敌人吧。。。”

李维斯哼了一声，“那是因为你一直在黑石堡附近活动，这里到处都是石头，又是矮人的地盘，但如果去外面的话，就不可避免的会遇到骑兵单位。而且，我说的可不止是用来对付这些原住民啊，现在各大公会都已经开始组建骑兵部队了，我们守望者不会主动招惹是非，但是也要提前做出防备才是。”

虽然李维斯平常不太和其他玩家们交流，只喜欢自己玩游戏，但是对于相关方面的信息，他却一直都有收集，甚至随着他和守望者逐渐的发展扩大，他也不出意外的收到过各方势力很多次拉拢，甚至连远在帝国东边大山里的矮人公会，都向他表达过善意。

比如说在骑士王国目前最大的公会-复仇者联盟，就不止一次的通过和他有过一面之缘的上气，向他表达着善意，他们之间也有过大量情报信息的交流和沟通。

虽然李维斯目前还没有十分明确的回复对方，说什么时候让复仇者联盟和守望者结盟，但彼此都知道，这只是早晚的事情，因为他们有一个共同的小麻烦，那就是盘踞在距离橡木村不远的枫叶村的黯血兄弟会。

李维斯离开橡木村之后，黯血兄弟会花费了一定的时间和代价，终于将枫叶村变成了自己的地盘，同时也搞清楚了李维斯的身份。

只不过当时李维斯早已经离开了，这导致他们有仇也没地方报，而橡木村和远行者营地又是属于骑士王国官方的，他们又不敢动，除非他们不打算在骑士王国混了。

到了最后，他们就只能通过到处散播谣言，抹黑李维斯来出出气了，说李维斯是被他们吓跑了的。

一开始这件事情还没什么人关注，因为李维斯在骑士王国根本没有任何的名气，不过很快复仇者联盟站出来了，主动替李维斯澄清了这件事情，并且谴责黯血兄弟会的一系列恶劣行为，李维斯的名气这才因此而迅速的扩散开来，因为复仇者联盟现在已经成为了骑士王国境内毫无疑问的第一公会，甚至没有任何可以挑战他们的人。

而因为复仇者联盟的实力，黯血兄弟会一时间也是敢怒不敢言，虽然他们也在骑士王国内偷偷的发展实力，但是却根本不能，也不敢和对方正面对抗，最后这件事情就不了了之了。

而复仇者联盟也不知道出于什么原因，竟然没有清理掉黯血兄弟会的势力，不过按照双方最近的沟通来看，李维斯暗自估计，等他回到了橡木村的时候，差不多这件事情也就该到了结束的时候了。

李维斯现在有些分神了，他的思绪已经不在战场上了，这对于他来说还非常罕见的事情，但是没办法，实在是因为现在的战斗太过于无聊了。

就算是在遭受了惨痛的代价之后，幽暗蚁人们终于冲破了远程单位的封锁线，开始真刀真枪的和李维斯一方的近战部队展开了战斗，可是它们大部分都是2阶的单位，只有少数相对精锐一些的幽暗兵蚁是3阶的，但是除了数量上的优势，其他根本不值一提。

现阶段的玩家，谁手里还没有成队的3阶单位啊，甚至像李维斯这次带出来的精锐玩家，虽然远远无法和李维斯相提并论，但是一队半队的4阶兵种，他们还是能够拿得出来的，所以幽暗蚁人们的进攻尽管看起来非常凶猛，但是实际上能够造成的伤害非常有限。

尤其是是新加入李维斯麾下的海神骑士维尔纳，使用了他的战役技能流水护体和战役宝物黑旗之后，一层水蓝色的铠甲已经覆盖到了前线的近战部队身上，他们的防御力被进一步的增强了，那些幽暗兵蚁们对他们的伤害变得更加不起眼了，也难免李维斯会觉得无聊了。

“会长，对方出现新的兵种了，而且看样子还是主力部队！”一个很是兴奋男声在李维斯耳边响了起来，相比李维斯自己，或者是长青剑他们，这个声音显得格外的年轻。

李维斯抬头一看，发现是自己新晋提拔出来的一个公会中层，来自帝国边境城市赫姆加特的玩家-曜日。

“啊，我知道了，”李维斯一边观察着新出现的敌人，一边随口和对方聊着天，“对了，曜日，你最近上线很频繁吗，是学校放假了吗？”

曜日当即很是得意的挺着胸：“没错，会长，我们放假了，这下子我有的是时间来玩游戏了，我迟早会追上紫色哥和夜幕哥他们。”

没错，曜日之所以声音年轻，是因为他本身还是个在校的高中生，年纪很小。

不过这却并不代表他的实力很弱，事实上尽管他玩游戏的时间要比很多公会成员要少一些，但他的实力在整个公会里也勉强称得上是一流了，虽然基本上是处于一流吊车尾的状态。

除了因为这家伙是个游戏高手以外，他的运气也很不错，他是公会里面为数不多的，在很早就转职成法系职业的玩家之一，他是一名信仰帝国交易之神亨德里克的牧师。

虽然他在正面战场上没有什么特别大的威力，但是在和原住民交涉的时候，往往能得到相当不错的优惠，买的东西会更便宜一些，卖的东西也会更贵一些。

而且如果是在大街上，或者是在野外，遇到了一些同一阵营的原住民，他还有可能花费一定的金钱，直接将对方招募到自己的麾下，这可比普通玩家的招募渠道要多了不少，所以尽管他玩游戏的总体时间不如很多人，但实力却并不太差，李维斯正准备将对方培养成自己的后勤类主管，别的不说，光凭他交易之神牧师的身份，就能帮公会省下不少钱。

至于他说的紫色哥和夜幕哥，也都是李维斯新提拔的几名高手，他们和曜日的关系也都还不错。

随口聊了几句之后，这些新出现的兵种也开始朝李维斯一方的阵线移动着，并且很快让李维斯能够看清它们的外表。

相比普通的幽暗兵蚁，这些家伙的身材要更加壮硕一些，而且周身上下血红色的纹路也要多了几倍，看起来很是有些诡异，但最关键的是，除了手里的武器以外，在它们背后还背着几根一模一样的武器，那是标枪！

“曜日，告诉长青剑，加强前线防御。欧菲妮，来个法术吧。”

很快，收到了李维斯警示的长青剑就做出了调整，事实上无需李维斯提醒，他自己也很快注意到了这一点。同时一片朦胧的黑色雾气也飘了起来，这阵雾气是魔法造成的，它对于己方并不会有任何的影响，但是敌人的远程单位在攻击的时候，命中率却会降低不少。

比如说现在这些使用标枪的幽暗蚁人们，一时间就不知道该怎么做了，因为它们看不清前面的敌人，而那层黑雾之中凌厉的攻击却从未间断过。

不过很快它们似乎又收到了什么信息，它们开始不顾一切的朝前方黑雾投掷着标枪，而且还是集中投掷向一小块区域的，被命中的步兵单位瞬间就死伤惨重，它们的集中射击威力还是很大的，原本严密的防线被打开了一个小小的缺口。

同时这些格外强大的蚁人也直接跟随着标枪的方向发起了冲锋，虽然比不上战马的速度，但是再加上它们自身的体重，威力同样不可小视，原本的缺口被进一步的扩大开来。

接着一些身上血红色纹路更深，嘴里边咬着两把短矛的幽暗蚁人，忽然间从地底下钻了出来，和那些投矛的蚁人汇合着，然后它们六条肢体一起用力，就那么直接的从地上一跃而起，越过了不少普通的防御部队，目标赫然是李维斯所在的方向。

只不过大概是因为欧菲妮的魔法雾气误导了它们，又或者它们自己没计算好，它们出现的地方距离李维斯还有三四十米的距离，中间起码还隔着好几百人，其中更有华美斯，塔纳托等李维斯麾下的一大堆高手，就算它们会跳跃，可以越过一些敌人，但是想要攻击到李维斯，短时间内也是根本是不可能的事情。

然后李维斯才看清楚，它们哪是嘴里面咬着两把短矛，那玩意是它们极度变异的上颚，那简直像是大象的两个獠牙一样，是长在它们脑袋上的！

“我靠？这什么玩意？蚂蚁竟然还会跳？它们不是只知道前后左右的吗？还知道上下？”

李维斯身后传来了一个粗豪的大嗓门，接着李维斯就看到了一个闪亮的大光头出现在自己眼前。

这家伙身材高大健壮，满脸的大胡子让人看不清楚他的真实年龄，偏偏脑袋上一根毛又没有，看起来简直像是水浒传里面的花和尚鲁智深，只不过他用的不是花和尚的禅杖，而是一杆满是倒刺的狼牙棒。

大光头将脑袋凑到李维斯的面前，满脸带笑的道：“老大，让我去干掉它们吧！顺带抓两头回来，我还是头一次看到会跳的蚂蚁啊！”

“啊，天孤星，是你啊，那你就去干掉它们吧。不过蚂蚁也不全是不会跳的，比如说这种看起来像是脑袋上长角的家伙，它们应该是以现实世界里的猎镰猛蚁为原型的，它们一直都是。。。”

李维斯说到一半，就看到眼前的大光头一脸的懵逼，他不由得失笑了一下：“好了好了，天孤星，这些家伙就交给你去办了！”

“得嘞！瞧好呗您嘞!”

大光头天孤星拱了拱手，然后转身就跑，一边跑，他一边从自己空间袋里拎出了一个半米多长，拥有金属撞角，以粗大锁链相连，简直可以当盾牌使用的巨大书籍，高举过自己的头顶，大声的喊了起来：“为了西格玛，为了帝国！”

随着他的高声呼喊，一道白中带金的光芒已经环绕住了他的全身，接着他周围一大堆同样手持狼牙棒的光头大汉迅速的汇聚过来，他们也同时高高举起自己的狼牙棒，应和着天孤星：“为了西格玛，为了帝国！”

天孤星很是满意的点点头，然后狼牙棒直接指向了前方的众多幽暗蚁人们：“进攻，杀光它们！”



第二百八十三章 奋战的蚁人

看着大光头天孤星带着一大群同样闪亮的光头，很是英勇无畏的发起了冲锋，旁边的欧菲妮幽幽的叹了口气：“李维斯，我之前怎么不知道你身边还有西格玛的牧师呢。。。”

李维斯有些尴尬的笑了笑：“我也是最近才知道，天孤星他在平常的时候，人还是很不错的，就是一旦进入战斗状态，他就稍微有点暴力倾向。。。”

越说道后面，李维斯的声音也就越来越小，因为他自己心里也有些发虚。

虽然早就从论坛上知道了，在旧世界里有几个神的牧师，比如说帝国神王西格玛，和白狼之神尤里克的牧师，和其他很多神明的牧师不太一样，但是直到真正的见到天孤星的时候，李维斯才彻底的明白，这个不太一样是怎么一回事：西格玛的牧师都是身穿重甲，拎着狼牙棒和足以当盾牌的经书，亲自冲锋陷阵的猛将啊！

再看看旁边那几位隶属于仁慈女神莎莉雅的修女小姐，这完全就不是一个画风的啊！

只不过李维斯的发现稍微有点晚了，当他听到对方那个名字：天孤星的时候，他就应该多少意识到点什么才对。。。

不过总的来说，天孤星的实力还是非常不错的，他也是最近被李维斯提拔出来的中层干部之一，而且他所带领的部队还是极度偏科的部队，那就是只有近战部队，没有任何的远程部队。

而且他的部队还都非常的特殊，那些光头大部分都是主要出产于帝国国教西格玛教派的苦修僧们，他们也是前期最容易大批量招募到的2阶兵种。

其他属性也都还好，在同阶兵种中虽然不高，但也不至于垫底，唯有一点例外，那就是他们的防御力基本为零，而且拥有一个特殊的属性-宗教狂热：在和非人种族战斗时，他们的士气永远不会降低到3以下。

这虽然使得他们不会因为士气低迷而导致溃败，但同时也有另外一个负面效果，那就是除非杀光战场上一定范围之内的异族敌人，否则他们绝对不会撤退，哪怕是他们主人的命令也不好使！

而更高一阶的光头叫做鞭笞者，但除了攻击力和生命值两项属性的提高以外，其他方面基本上没有任何进步，他们仍然穿着布衣，防御值还是基本为零，而且同样拥有宗教狂热的技能。

那几个4阶的，作为天孤星亲卫队的光头叫做忏悔者，然而除了属性上的增加以外，他们的优点和缺点还是几乎没有任何的变化。。。

这就导致了如果没有友军可以帮助他们拦截下敌人的话，在天孤星的带领之下，他们一旦正式参加战斗，就只会有两种结果出现：要么杀光敌人，要么被敌人杀光！

天孤星给自己加了祝福之后，就拎起狼牙棒带着部队冲了上去，狼牙棒挥舞之间，看起来十分的威猛，一点都没辜负他给自己取的这个名字。

而其他附近的玩家们也纷纷指挥着部队展开了围剿，很快这些特殊的幽暗蚁人就被团团包围了起来，尽管它们奋力的跳跃，但始终无法靠近到李维斯的二十米之内，就不断的被击杀掉了。

不过总体来说，这些新出现的标枪蚂蚁，和这种会跳的蚂蚁实力还是非常不错的，都是3阶的兵种，其中也不乏4阶的单位，只不过它们的反抗在李维斯看来还是太微弱了。

没办法，彼此之间的综合实力相差太大了。

哪怕现在的正面战场上，幽暗蚁人们起码已经聚集起了将近两千头大蚂蚁，但是如果没有什么意外情况发生的话，今天这个由幽暗蚁人所组建的城镇，就要在这里彻底的消失了，它们的数量现在没办法带给它们任何的安全感，反而只能不断的变成李维斯一方的经验值和战利品。

不过李维斯对于这些幽暗蚁人旺盛的士气，还是感到很是赞叹的，截止到现在，它们起码战死了三四千头，可是却没有一个幽暗蚁人选择撤退或者逃跑，更没有选择投降的，甚至都没有试图和李维斯一方进行沟通。

它们只是沉默的发起攻击，死亡，然后下一轮攻击，一直完成这个循环，这简直是不可思议，要知道它们也是智慧生物，是可以说话的类人种族啊！

随着战斗的不断持续，李维斯一方也开始不断的有损失过重，而暂时退出战斗序列的，其中就包括那个大光头天孤星。

他的光头部队虽然作战奋勇，杀伤力惊人，但同样也死的飞快，现在已经损失了四成单位了，如果不是公会其他人帮他拦住了那些幽暗蚁人，使得一定范围内没有出现异族敌人，光头部队的宗教狂热没有生效，他还真不一定能够安全的返回。

“会长，那些家伙可真是够劲儿，要是能招募下来的话，绝对能够让咱们实力大增！”

李维斯何尝没有同样的想法？只不过对方到现在都没有开过头，又拥有这么庞大的军事力量，显然是不会轻易折服的。就算自己有这个想法，起码也得先把它们打服了才行！

“嗯，我知道了，你也辛苦了，先去后面恢复一下部队的实力吧。”虽然现阶段能够直接加血的牧师还是非常稀缺的资源，但是食物，绷带什么的，却是一点都不缺。

天孤星下去休息了，李维斯则是盯着前面的幽暗蚁人大军，渐渐陷入了沉思，截止到目前为止，他还没有听过对方有任何命令通过喊话的方式发出来，但是幽暗蚁人们的进攻却完全称得上是有章有法，那它们到底是通过什么途径来指挥的？

不搞清楚这点，李维斯总觉得这场战斗不会轻易的结束，真不知道这庞大的蚂蚁窝里藏了多少幽暗蚁人，难怪它们虽然平均实力不高，却仍然被灰矮人杜克严重忌惮着，甚至不惜借刀杀人，让自己来处理它们。

正思虑间，地面忽然间传来微微的颤抖，同时天空上也传来一阵阵嗡嗡声，就如同直升机的螺旋桨所发出的声音似的。

李维斯还没来得及看个究竟，眼尖的华美斯已经兴奋的尖叫起来：“李维斯，你快看，快看，那些大蚂蚁飞了起来呀！”

果然，一些浑身被赤红纹路所覆盖，背后生有一对半透明翅膀的幽暗蚁人，气势汹汹的飞了过来，它们有的拿着长枪，有的还拿着一副备用的弓箭，只不过它们身上看起来没有太多的箭矢。

同时李维斯前方二十多米的地面也是一阵泥土涌动，一大群幽暗蚁人从里面爬了出来，然后飞快的朝李维斯所在的方向发动了进攻，它们倒是李维斯所熟悉的面孔，因为之前已经有过那么一次不成功的突袭了。

半空中，一头体格格外健壮，同时背后也比普通可以飞行的幽暗蚁人多出了一对翅膀，看起来像是个头领的幽暗蚁人，先是居高临下的扔了几发短矛，干掉了几个步兵单位，然后它用四肢握紧了长枪，一指李维斯所在的方向，发出了整个战场上第一句属于幽暗蚁人的话：“为了女王，杀死那些异族！”

“为了女王！”

下一刻，空中，地上，地下，幽暗蚁人们从三个方向，不约而同的发起了总攻，并且攻势前所未有的凶猛，完全不顾自己的损伤，看起来它们是要拼命了！

“哈哈，来得好，我已经等太久了！”李维斯笑着站直了身体，“长青剑，让大家稍安勿躁，稳固防御阵线，只要再击退了这一波攻击，它们应该就没有什么手段了。另外，欧菲妮，”

李维斯转而看向了自己的天才法师小姐，“我想那件东西该派上用场了。”

欧菲妮抬头看了看半空中快速逼近的飞行蚁人们，也笑了笑：“是啊，虽然我还没有彻底的学会这项魔法，但至少借助法杖的力量，我还是可以用的出来的。”

一边说着，欧菲妮已经从自己的空间袋里拿出一柄通体苍青色的华丽法杖，那是最近她和李维斯在黑石堡内所得到的珍贵道具，为此李维斯可是花费了不少的代价，才从黑石堡国王的宝库里得到它。

矮人们虽然不会使用常规意义上的魔法，但是他们却把强大的元素之力通过符文的力量，封印到了各种武器和道具上，而这把法杖之中封印的是风元素的力量，是专门用来对付敌人空中单位的。

在经历了和奸奇恶魔的战斗之后，他们两个都在寻找这方面的力量，就是为了避免敌人有空中单位，而他们却无力应付的局面出现！

“喝！”

随着欧菲妮的一声轻喝，虚无缥缈的风元素被强行转化成为实体的狂风，并且开始迅速的席卷着那些飞过来的蚁人们，甚至有不少能量化成了无形的枷锁，进一步的限制着它们的动作。

这虽然没有什么伤害，却顿时大大减慢了它们的移动速度，唯有为首的头领和有数的几个精英单位没有受到太大的影响，但是这已经足够了，大部分的飞行蚁人现在都成了活靶子！

“燃射术，箭矢风暴！”

李维斯又是一阵飞快的施法，接着一大堆带着火焰的箭矢很快就飞上了天空，在如此密集的齐射之下，半空中顿时多出了数十个燃烧的巨大火球，而每一个火球都代表着一个蚁人的死亡。

蚁人头领顿时大怒，它当即大叫着，带着几名残余的部下猛冲过来，只要能够按照女王的命令杀死敌人的首领，就算是死亡也在所不惜！

可惜，一个浑身火红的身影已经从地面上飞了起来，十分迅捷的朝它们发起了反冲锋，而且速度也要更快得多，因为他背后不是蚁人们那薄薄的半透明翅膀，而是强健有力的羽翼，是早已经恢复了飞行能力的炎刃！

同时一头浑身闪烁着雷光的战鹰，也带着一大群五颜六色的蝙蝠飞到了半空中，朝蚁人们展开了围攻，它们都是矮人驯兽师所负责管理的新宠物。

虽然除了那头雷鹰以外，那些蝙蝠只是看起来花俏，实际上都只是2阶的元素蝙蝠，战斗力十分堪忧，但是至少可以起到拖延时间的作用，而且有它们的纠缠，地面上的远程部队就可以更方便的发起攻击了。

眼看着交手只几个回合，炎刃就把那头蚁人头领压着打了，胜利只是个时间问题，李维斯也就不再关注了，他转而亲自指挥起自己的臼炮来：“东南侧，前方一百二十米，那个看起来略微大一点的建筑，给我来一轮齐射！”

虽然仅仅是猜测，但他下意识就知道，这个猜测绝对会接近成功！

“轰轰轰！”

随着李维斯的命令，臼炮顿时开始轰击，等到烟尘散去，一大堆精锐幽暗蚁人出现在了原地，而被它们团团护卫在中心的，赫然是一个体型大了数倍，大腹便便的幽暗蚁人。

而且不同于其他看起来只是放大版蚂蚁的幽暗蚁人，这个超巨型蚁人拥有一张非常拟人化的脸蛋，这一定是幽暗蚁人中的蚁后！

“啊，女王！”

半空中正在和炎刃战斗的幽暗蚁人头领，忽然间惊叫起来，也间接的证实了李维斯的猜想，不过他对手却很是不爽。

炎刃一枪刺进了幽暗蚁人头领的腹部，然后一脚将其踢飞，顺便拔出自己的武器：“和我战斗，你竟然还敢分心？”

接着他又是一个俯冲，想要彻底终结掉对方的性命。

“请停下吧，人类，我是猎风部落的女王，这场战斗是我们输了，猎风部落愿意投降。”

淡雅而略带无奈的女声传遍整个战场，连本来正准备对幽暗蚁人头领下杀手的炎刃，都有些痛苦的捂住了自己的脑袋，因为这声音让他想起了曾经被白女士所奴役的过去，是如此的具有魔性，仿佛是从自己内心深处回响起来的！

李维斯麾下的众人也纷纷议论起来，因为他们很快也都发现，这个女声并不是通过物理方式来传播的，而是直接通过心灵，这也就解释了究竟是谁在暗地里指挥着幽暗蚁人大军了。

李维斯看了一眼身边的欧菲妮，发现对方的表情也很慎重：“李维斯，如此大范围的心灵沟通能力，如果对方想要转而展开攻击的话，我们恐怕会有一定的损失。”

李维斯微微点头，表示自己知道了，事实上这也不是他第一次遭遇这样的能力，在很久很久之前，他当时还很弱小的时候，他就曾经在橡木村附近的沼泽之中，遭遇过会使用这种能力的蜥蜴人，而即使现在看来，那些蜥蜴人的实力也足以称得上是强大了。

李维斯先示意炎刃不要干掉对方的那个头领，因为他知道飞蚁这种单位在蚁群之中可不单单是会飞的兵种而已，它们一般都还有另外一个身份，那就是蚁后的姘头。。。

想了想，李维斯最后从自己的空间袋里拿出一个压箱底的东西，一个巴掌大小，带着螺纹的号角，那是曾经有过一面之缘的红冠灵蜥祭祀交给他的信物，一个战役宝物-哈巴卡克的召唤。

没等李维斯开口说些什么，幽暗蚁人女王的声音再次回响在李维斯的心中，只不过原本淡雅的女声，现在却很是有些急迫：“这是哈巴卡克大人的宝物，上面有它的气息，你是怎么得到它的？”



第二百八十四章 猎风部落

说到最后，幽暗蚁人女王声色俱厉，就算是在心底响起的声音，李维斯都能够感觉到对方的强烈敌意，而且这甚至还直接作用到了他的身体上，他直接掉了12点生命值！

李维斯顿时心中一凛，知道欧菲妮说的一点也没有错，光凭这一手，如果这个幽暗蚁人女王铁了心和自己为敌的话，自己部队的损失就绝对少不了。

自己防御这么高，还有各种魔法抗性，结果还这么轻松的被伤害到了，而且对方明显没尽全力，如果她转而去对付普通部队的话，怕不是直接能秒杀掉普通的2阶甚至3阶单位了？

不过都已经说到了这个地步，他也不愿意让对方误会，所以他一边给对方解释着当初的事情，一边示意部下们暂时停止攻击，当然了，那些疑似对方姘头的飞蚁部队，还是要全部抓起来的。

不知道是因为李维斯的解释被对方所接受了，还是自己的姘头全都被抓住了，又或者两个原因各占一部分，总之幽暗蚁人女王最后还是没有继续动手，反而也约束着自己的部队向后撤去。

“既然你和哈巴卡克大人相识，有过这样的关系，实力又如此强大，那我们选择臣服，也不是个错误的选择了，不过，”幽暗蚁人女王话音一转，“哪怕是为了部落的传承，在经历了这样惨重的损失之后，我也必须要给我的子民们一个交代，希望你能够理解。”

她一说完，系统的提示就弹了出来，说猎风幽暗蚁人部落愿意投降于李维斯，成为他的附庸，届时它们整个部落的所有权限，都会向李维斯和他的守望者彻底开放，包括但不限于兵种的招募，商品买卖，物资补给，临时或永久居住权等等。

身为附庸，狂风部落每周还会将自己全部收入的三成上缴给李维斯，而且一旦李维斯有需要，它们也会无偿的派遣部队协助作战，但是李维斯现在需要先期支付一定数量的资源，来帮助它们进行这次战斗后的重建工作。

李维斯仔细的研究了一下，发现除了所有权不是自己，以及收入只有三成以外，他等于直接白捡了一个村子，而且还是不需要自己管理，不需要自己派兵防守的那种！

李维斯当即表示了同意，反正对方要求的资源也不过分，自己完全能够拿得出手，有系统的保证，他也不担心对方前期会反悔。

至于以后，等守望者公会的成员们逐渐融入占据了这里，这些幽暗蚁人就算是想要反悔也晚了，它们会发现自己早已经根本无法摆脱这些人类了，第四天灾之名又岂是开玩笑的？

谈妥了之后，李维斯当即让炎刃把那些还没死光的飞行蚁人给对方送回去，然后他不出意外的发现那个女王似乎也松了口气，看样子就算这些飞蚁不是她的姘头，也绝对有什么其他的关系。

同时李维斯也向自己众多的小弟们宣布了这件事情，战斗也该彻底的结束了，等各自的组长统计好了此次战斗的贡献之后，他们就可以领取属于自己的战利品了。

守望者公会的成员们尽管满心诧异，因为刚刚还打生打死的，一转眼之间，对方就变成了自己人，实在是变化太快了，不过他们也没什么反感就是，反正这次战斗他们的收获都相当不菲，而且代价也不大，他们很长时间都是只要无脑的进行远程输出就足够了。

长青剑等人倒是提醒李维斯，说要小心对方背叛什么的，毕竟刚刚自己一方已经足足干掉了好几千头幽暗蚁人，现在它们的尸体还没凉透呢。

李维斯自然表示了解，不过这些幽暗蚁人毕竟是属于混乱阵营的种族，又是类人的母系社会，它们的很多情况其实真的不能用人类的伦理和常识来解释，对于它们来说，打不过，又不想死，那投降就是最好不过的选择了。

一边安排部队休息，李维斯一边和幽暗蚁人女王闲聊着，他对于对方那个通过心灵沟通的能力还是很好奇的。

“大人，我的名字是阿加莎，我们部落曾经巧合之下献给哈巴卡克大人一块石板，然后我被大人传授了一项特殊的技能，从那以后，我就可以通过心灵的方式沟通和指挥我的族人们，然后一步一步，逐渐发展到了现在的阶段。”幽暗蚁人女王如是说道。

李维斯又问了一下时间，发现对方还是在自己后面接触到的那些蜥蜴人，她所说但是石板应该就是那些只有蜥蜴人才需要的古圣石板，看起来蜥蜴人们还在坚持不懈的搜寻它们，只不过即使是阿加莎女王，现在也完全不知道蜥蜴人们究竟去了哪里，它们很少在同一个地方定居，一直都在搜寻石板的路上。

又聊了一些关于蜥蜴人的情况之后，李维斯见对方也没法提供更多有用的信息，于是就放下了这个话题，转而开始研究起了幽暗蚁人的村镇来。

猎风部落（镇级）（混乱阵营，黑暗系，幽暗蚁人）（注：附庸状态）

镇长：阿加莎女王（英雄）

副镇长：无

卫戍官：凯文（5阶稀有）

守备队长：无，空缺5。

建筑：母巢，战斗小屋，狩猎营地，尖顶猎场，晦暗森林，储藏室，育卵室，采石场，木锯场，高级酒馆，蚁人巢穴×58，暗道×24，迷宫（未完工），拒马（未完工），城墙（未完工）。

可供修建：哨塔，市场，交易所，甲壳屋，草药店。

守备部队：

1阶工蚁，1828；

2阶兵蚁，212；

3阶长枪兵蚁，28；

3阶双刀兵蚁，63

3阶掘地兵蚁，24；

3阶投矛兵蚁，14；

3阶跳跃兵蚁，8；

4阶飞行蚁卫，11。

特性：蚁人圣地，相传这里拥有一个强大而风姿卓越的蚁后，受此影响，此地所有蚁人建筑的最大可供招募量提高20%，2%的几率出现精英单位，所有蚁人的经验值获取率提高10%，对于所有蚁人的吸引力大幅度增加，一定几率会出现游荡的蚁人英雄（需酒馆类建筑），对黑暗系单位吸引力加强。

特性：附庸，此城镇为其他派系的附庸，城镇内所有公共通用功能均对其成员开放；

此城镇每周需要上缴给主君派系一定的收入作为供奉，并且需要在发生战斗时派遣援军；

如果没有主君派系的命令，此城镇将无法主动对其他派系或村镇宣战，但如果主君派系对其他派系宣战，则此城镇自动视为一同宣战，可以自由加入战斗；

主君所在的派系有责任庇护此城镇，如果其他派系对此城镇宣战，则主君派系必须选择一同参战，或者断绝附庸关系。

看清楚了猎风部落的各项属性之后，李维斯很是满意，因为这里是一个可以直接大量招募3阶和4阶兵种的地方，他可是亲眼看到那些特殊幽暗蚁人的战斗力了，有会飞的，有挖洞的，有战士类，也有远程投矛手，配置还是很完善的。

它们之所以败在李维斯等人的手里，绝对不是因为兵种的原因，只是因为这些强大的兵种数量太少，而李维斯一方的实力太强了而已。

而且根据阿加莎女王所说，她正在研究新的的建筑，如果研究成功的话，幽暗蚁人中就会多出一些使用弓箭作为武器的新兵种，这会进一步的完善她们的力量。

而等到看清了对方的守备部队之后，李维斯也明白阿加莎女王为什么后来会那么容易的投降自己了。

因为尽管战场上看起来她的小弟很多，但真正有战斗力的就只剩下那么一点点了，那些1阶的工蚁就算有两千来头，也只是分分钟被杀光的货，她实际上已经到了灯枯油尽的地步，之前只是在虚张声势而已，所以才会派遣飞行蚁卫进行最后一搏，并且在失败了之后直接选择投降自己。

但是不能否认的是，猎风部落的发展潜力非常之大，按照灰矮人所说，这里刚刚升级到镇级还没几天，但是李维斯却发现在阿加莎女王的指挥下，这里各种招募兵种的建筑和资源建筑都有了，防御类建筑，诸如迷宫，密道，城墙还有拒马等也都在不断的完善。

如果等到它们真正的发展起来了，积攒出了一定的兵力，对于周围所有的种族来说都将是个大麻烦，不过现在倒是便宜了李维斯。

那个附庸简直就是个纯粹的剥削条款，身为主君派系的自己一方可以随便的从对方那里攫取利益，却不需要付出什么代价，而且就算万一有强大的势力想要对付猎风部落，自己还可以把附庸关系断绝了，用完就扔，简直不要太爽，如果以后还有类似的机会，一定要多多益善。

当然了，因为猎风部落强大的发展潜力，不到万不得已的时候，李维斯是绝对不舍的抛弃它们的。

阿加莎女王不出意料之外，是个英雄单位，只不过她却并不是战斗型或者指挥型的，而更像是个内政型的英雄，除了生命值比较雄厚以外，其他属性几乎不值一提，让李维斯稍微有些小小的失落。

不过这也算是一件好事，因为她本身比较弱小，肯定就会有需要借助来自于李维斯一方的时候，如果她自己就可以在战场上开无双，却这么轻易的选择做自己的附庸，李维斯还真的要担心点对方会不会有什么阴谋了。

阿加莎女王一共有4个技能比较特殊，分别是之前所展示过的心灵沟通能力，这使得她可以在一定的范围内便捷的指挥部队，而不用扯着嗓子大喊了。

然后是女王的威严，有她在场监督，幽暗蚁人们就基本上不会在战斗中逃跑，反而全都会死战到底。

接着是规划大师，她可以更好的对猎风部落进行各种规划，包括建筑的优先级，建造的地点，还有工人的分配等等，这可以使得猎风部落在进行建筑的时候花费更少的材料和更短的时间，这也是李维斯认为她更像是个内政英雄的原因。

至于之前让李维斯误会对方攻击力很强的，则是她最后一个特殊技能-心灵之刺，这个技能可以无视目标的大部分防御，造成20-50点的真实伤害，看起来倒是很不错，只不过它的冷却时间却长达15秒，简直让人发指啊，有这个时间，都起码够砍个十刀八刀的了，而就算是扛不住，这段时间里也足够跑出她的攻击范围了。

阿加莎女王之前给李维斯造成了一定的伤害，也并不是无意的，她是故意为之，就是想震慑一下李维斯，从而更好的进行谈判，从这个角度上来说，她的智能等级还真是相当不低，和塔纳托他们也几乎没有什么区别了。

“李维斯大人，让您的部下们到猎风部落里休息一下吧，您也可以去我们的酒馆看看，最近里面来了一些奇怪的路人。”

“奇怪的路人？怎么个奇怪法？”

李维斯可还记得，猎风部落的酒馆是个罕见的高级酒馆，那甚至比橡木村，还有黑石堡和努恩里的大多数酒馆都要更高一级，也不知道她是怎么把这个酒馆升的这么高的，这些幽暗蚁人看起来也不像是喜欢喝酒的样子啊。

“就是外貌很特别的那些，我很不喜欢，这里总会有些奇奇怪怪的路人经过，不过看在它们为我们猎风部落贡献了不少酒钱和住宿费的面子上，我也只能勉强忍受了。”

阿加莎女王似乎有些憋气，她觉得自己为了猎风部落真是付出了太多，也幸好她通常都待在母巢之中，不用经常看到那些家伙。

李维斯脑筋转了转，再联系到这里蚁人圣地的那个特性，他觉得自己似乎稍微猜到了一些，这里对于黑暗系单位也有一定的吸引力。

但是众所周知，单论颜值的话，混乱阵营里除了黑暗精灵一枝独秀以外，基本上都面目全非型的，不少种族甚至压根连个人型都没有。

而秩序阵营之中，先不说高等精灵，木精灵还有半精灵等以高颜值出名的种族，就算是在人类之中，因为游戏美化的原因，除了强盗土匪等因为职业原因而有硬性需求的，基本上也都在及格线以上，而且还有女性半身人之类的全员童颜**型，这些都是混乱阵营一辈子不可能追得上的。

阿加莎女王所说的，估计是指酒馆里来了一些丑逼吧。。。

不过自己倒是可以去看看，反正李维斯是来招小弟打仗的，又不是来当模特的。

当然了，如果实在有太丑的家伙，有碍视听，让欧菲妮或者华美斯她们难以忍受的话，李维斯还可以让长青剑或者是天孤星他们招募。

前者李维斯不太确定，但是后者，看他带的所有部队都是一身肌肉的大光头，李维斯就知道他绝对不是个看重外表长相的人。

一边说着，阿加莎女王一边让她的卫戍官，也就是之前那个差点被炎刃干掉的，可以飞行的蚁人凯文给李维斯带路。

这家伙现在身上的翅膀还有些烧焦，不过看向李维斯等人的目光里却没有什么仇恨，要么就是他的心思极其深沉，成功的掩盖住了自己的真实想法，要么就是他是个完全服从阿加莎女王意志的忠实狗腿子。

李维斯更加倾向于后者，因为看了两圈之后，他觉得整个猎风部落的智商似乎都集中到了阿加莎女王自己的身上，其他的幽暗蚁人虽然也会说话，普通的交流看起来也还正常，但总感觉似乎没有什么太多的自我意识，它们对于阿加莎女王似乎有着绝对的盲从。

或许，这对于蚁人来说是正常现象？

但是不管怎样，它们没有因为之前的惨重伤亡而和李维斯一方生出隔阂或者芥蒂，这就是一件好事，如果阿加莎女王对自己一直保持着忠心，自己以后也有的是机会可以补偿她们。



第二百八十五章 酒馆见闻

进入了酒馆之后，稍微扫视了一圈之后，李维斯顿时就明白了，为什么阿加莎女王刚刚会那么说了，因为眼前的这些家伙，大部分真的是一个比一个更丑啊！

俗称瞎子的穴居人；拥有女性头颅和躯体，却长着一对鸟翅膀，看起来尖嘴猴腮的鹰身女妖；像是由蘑菇所构成的菌人；长着五六条长长的触须，漂浮在半空中的大眼珠子-邪眼；一些看起来像是巨大化的人型蝙蝠，却完全由石头所雕刻成的石像鬼。。。

还有更多的奇形怪状的，李维斯没见过，甚至压根都没听过的家伙堆在这里。

不过倒也并不是全都属于黑暗系的兵种，比如说李维斯还看到了几个似乎由金属构成的人型生物，以及几个长着犀牛脑袋，看起来就像是野蛮系的家伙。

哦，角落里还有一些披着黑色长袍的家伙，虽然看不清具体的面貌，但是李维斯打赌他们八成应该是黑暗精灵。不过这里唯独没有任何灰矮人的出现，看起来猎风部落和灰矮人的关系不是近期才恶化的。

李维斯等人的到来很快就吸引了它们的注意力，毕竟这里是属于混乱阵营黑暗系的城镇，而他们却很明显是秩序阵营的种族，人类和矮人的组合出现在这里可真是令人惊讶了。

一片低低的嗡嗡声响了起来，这些长相奇怪的家伙以各自的语言纷纷议论起来，只不过却没什么不长眼的家伙赶主动走上来挑衅。

一来这里是属于幽暗蚁人的老窝，它们不敢在这里惹事，这里的女王阿加莎可不是好惹的，而且对方能走到这里，就证明了他们是被允许的。

二来它们也都不瞎，这些秩序阵营的家伙里面光是神选英雄就有一大堆，它们是有多傻才会主动冲上去找茬？

本来兴冲冲的跟着李维斯跑过来的长青剑不由得有些抱怨：“什么嘛，老大，这里看起来没几个能打的啊。”

“是啊，而且还都很丑。”曜日也在一旁补充着，他对于这些外表丑陋的家伙可没什么兴趣。

看着大家一脸嫌弃的样子，李维斯也有些无奈：“行吧，你们既然不感兴趣的话，就去其他地方转悠转悠吧，尤其是看看能不能多招募点使用长枪的幽暗蚁人，就算自己不用的话，也可以放到守望者当防守部队，回头我给你们报销。”

“你们其他人也可以自己去玩了，接下来没有什么任务了，我们只要赶在天黑之前返回黑石堡就可以了，如果不愿意回去的，也没关系，反正现在猎风部落也已经成为了我们守望者的领地之一了。”

猎风部落虽然有很多的可以招募兵种的建筑，可是现在的大部分名额都已经被阿加莎女王使用了，并且死在了之前和李维斯等人的战斗之中，所以如果他们想要招募幽暗蚁人的兵种的话，要么就得再等几天，要么就自己去看看能不能捡漏了。。。

听了李维斯的话之后，众多玩家们纷纷散去了，大部分人都跑到外面逛去了，反正猎风部落的地盘大得很，不愁没事干，小部分人则留在了这里，分散到了四处，试图在酒馆里寻找一些能够看得上眼的兵种招募下来。

虽然这里边的家伙大部分都很丑，但是有的时候丑逼实力反而会比较强。

而且这个高级酒馆还是个三层建筑，里面的面积起码也有上千平米，现在起码也坐满了七八成，他们可以去楼上找找看。就算真的没有他们看上眼的，来长长见识也是件好事。

李维斯倒是没着急着到处拉人，而是带着自己的亲信部下们包了一大片场地坐了下来，一边喝酒一边聊天，享受着难得的悠闲时光。

又是打不死族，又是打幽暗蚁人的，今天可真是够忙碌的了，即使是比较好战的炎刃等人，也乐得能稍微歇一会儿。只不过这里的酒似乎是某些植物根茎制作而成的，比起黑石堡的美酒来说，实在是差了不少。

但是这也没办法，看那些幽暗蚁人的样子，就知道它们绝对不是什么热爱享受的种族。在来酒馆的路上，李维斯可是顺便看了一眼它们的居住的巢穴，嗯，它们是集体宿舍，而且还是那种密集型的，几十个挤在一起的那种。

一边喝着酒，李维斯一边思考着该如何和灰矮人杜克交代这件事情。理论上，自己的确完成了他给的任务，幽暗蚁人们将不会再威胁到他的城市了，因为现在幽暗蚁人们已经没有了主动向其他势力宣战的权限了。

但是灰矮人忌惮的可不仅仅是这些，他更加忌惮的是未来幽暗蚁人们的潜力，矮人们可从来不是人丁兴旺的种族，就算是灰矮人也一样，他们是永远没办法和其他类人种族比拼总兵力的。

自己该找一个合适的借口，让他接受这个现实，一个被盟友控制的幽暗蚁人部落，总比成为敌人要好得多。

可惜，白女士经历了这次的惨败之后，她肯定会第一时间跑回自己的老窝玛丽恩堡去了。要不然自己还可以拿她转移一下火力，只要有了更大的威胁，灰矮人们就算心不甘情不愿，他们也只能咬牙接受了。

正思虑间，李维斯忽然间听到左前方，隔着几张桌子处，有两个长得丑了吧唧，像是某种昆虫和动物集合体的家伙在那里“窃窃私语”着，只不过它们的嗓门比起矮人来说也不遑多让，让李维斯能够十分轻易的听到它们交流的内容。

“听说了吗？在丹加平原东边新出现了一个危险的地方，当地人给那里取名叫做哀嚎森林，因为附近的村民们最近不断的能够听到森林里有雌性生物的哀嚎。”

“是的，我也听说了，最近还有人看到里面有一些身穿白色衣服，面目丑陋的雌性在树林间漂浮着，似乎是什么可怕的不死生物！”

李维斯看了一眼摩尔骑士：“塔纳托，我怎么听着像是不死族啊，你叫它们两个过来一下，详细了解一下。”听这两个家伙的意思，李维斯就知道这应该是个任务。

摩尔骑士点了点头，然后很快就将两个李维斯看不出来是什么种族的家伙叫到了跟前来。

“大人，您找我们有事？”

其中一个家伙又是点头，又是哈腰的，看起来很是有些忐忑不安的样子，虽然它们不知道李维斯的具体身份，但是一大堆秩序阵营的种族，公然出现在这个地方，本身就已经说明了他们的力量。

“啊，别紧张，我就是想问几个简单的问题。”

李维斯伸手虚按了几下，然后从空间袋里拿出了几枚金币在手里把玩着，然后他不出意料的看到眼前这两个丑八怪的视线，都在不断的随着自己手指间的金币来回移动着，他顿时就知道，就看这两个货的出息，就绝对是些最低级的炮灰类兵种。

似乎因为看到了金币，两个丑八怪顿时热情了许多：“啊，大人，您尽管问，我们知道的一定都会告诉您！”

几分钟之后，两个丑八怪拿着李维斯赏给它们的金币，乐颠颠的跑到一旁喝酒去了，而李维斯也大致的了解了它们刚刚所说的情况。

原来是在一个熊怪村落附近的森林里，最近出现了一些比较诡异的情况，十之八九是一些低级不死族搞的鬼，当地的熊怪因此很受困扰，因为熊怪们都是纯粹的肉搏型战士，连远程单位都没有几个，更别提法系单位了，对付这种情况还是有些棘手的。

不过问清楚了情况之后，李维斯反而没什么兴趣了，因为按照刚刚那两个丑八怪的讲述，那里出现的最高级的不死族也不过是3阶的荒坟守卫和怨灵，而且还没几个，根本就不值得他亲自出手。

“天孤星，”李维斯叫住了正在角落里，拉扯着几个石头人说着什么的大光头。

“哎，老大，什么事？”

“刚刚那两个丑八怪说距离这里五里左右的西北方，有一个熊怪的村落，正在受到不死族的困扰，你如果有功夫的话，可以带几个公会成员过去看看，我觉得那里的熊怪应该会比较符合你的战斗风格。”

虽然对方之前在战斗时表现得像是一个狂战士，给自己加了个BUFF之后就冲了上去，但他的本职毕竟还是信仰着帝国神王西格玛的牧师，对付不死族专用的技能和法术还是会几个的。

“什么？还有这样的好地方？老大，交给我们，我保证办得妥妥的！”天孤星当即拍着胸脯保证道。

如果那里有熊怪可以招募的话，那的确是比自己带着的这些大光头要强上不少，这些大光头虽然打起仗来完全不要命，但是死得也太快了，他的金钱起码有七八成都是花费在补充部队上面了。

如果不是守望者公会的福利非常好，他还因为管理着一些普通会员，所以身为中层干部有额外的福利，恐怕还真不一定能够支撑得住。

李维斯想了想，又拿出了一个小型空间袋，直接给对方扔了过去：“这是你们组这半个月的福利，就提前给你了，你回头记得发下去。”

天孤星接过来看了一眼，立刻就发现空间袋里面装着一大堆红白相间的金属圆球，同时他也知道买一个圆球里面都装着一个灵魂战愧，他当即不由得更加兴奋，也感觉到了一股浓浓的信任。

因为现在整个黑石堡的玩家们都知道灵魂战愧是出自哪里了，光是这个空间袋里这么多的灵魂战愧，拿出去起码能卖上四五百金币，哪怕对于他来说也不是个小数字了！

“放心吧，老大，我保证办的漂漂亮亮的！”



第二百八十六章 黑暗精灵缚兽者

天孤星兴高采烈的带着几名公会成员离开了，他已经打定主意要好好完成这个任务，而且最好是能够长期在那个熊怪村落里招募兵种，就算是自己用不了，也可以让公会的其他成员来招募，这样老大肯定也会更加高看自己一眼的。

“哎，李维斯，我似乎有些后悔了。”

李维斯一转头，就看到欧菲妮在那里叹着气，故意做出一副自己很是后悔的表情，这对于她来说倒是比较少见，他不由得笑道：“怎么了？为什么突然间这么说？”

欧菲妮白了李维斯一眼，“我是完全没想到，我们的灵魂战愧竟然会这么受欢迎，如果我在努恩出售这些东西的话，现在肯定已经赚了一大笔钱，可以进行更多的研究了。”

“哈哈，说得好像我耽误了你做生意似的。不过没关系，只要我还有钱，我就不会因为金钱而耽误你的研究的。”

“唔，这点我倒是不怀疑，不过如果他们以后知道了成本价格之后，会不会找咱们拼命呢？”

李维斯笑了笑：“双方的交易都是自由的，我从来没有强买强卖过。而且整个旧世界只有我们两个会制造灵魂战愧，物以稀为贵，购买也是他们自愿。更何况我们每出售一个灵魂战愧，得到的金钱和资源都会使我们更加强大，所以我从来都不担心这个，因为我们永远会比他们更强，强得多。”

不知道从什么时候开始，李维斯的目标就已经不再是其他的玩家了。他的目标是那些势力强大的原住民们，白女士，兽王，巫妖大师。。。

陌生的男声忽然间响了起来：“听起来似乎很不错，也许我们终于可以找到一个足够富有且慷慨的主人了。”

塔纳托和维尔纳等人顿时抓着武器站了起来，看着眼前这个不请自来的异族，一名黑暗精灵！

李维斯上下打量了一下对方，眼前的黑暗精灵拥有一头灰白色的长发，编成了十几个小辫子披散到肩膀，皮肤是那种常年不见太阳的异样苍白，但是看起来年纪倒是不太大。

他的武器是比较罕见的长鞭，虽然上面有一些闪着寒光的金属倒刺，但似乎也没有太大的威力，不知道他究竟是什么职业的。

李维斯挥了挥手，示意塔纳托他们没必要过分紧张，因为这里可以说是自己的地盘，而黑暗精灵从来都不是以傻子出名的，这家伙哪怕是为了自己的小命，也不会随便来招惹自己。

相反，他应该是想要来投靠自己的，这也让他对原住民们的智能等级，有了进一步的了解。

“没错，我有很多的金币，而且我也十分的慷慨，但那只是对我忠心的属下而言，你，会是吗？”

黑暗精灵苍白的脸上顿时涌现出一丝潮红，他当即一撩自己的披风下摆，单膝跪地，向李维斯行了一礼：“李维斯大人，属下黑暗精灵缚兽者格兰瑟，愿意为您效劳！”

随着对方的话音一落，李维斯就发现自己收到了一个系统提示，看起来对方并没有在这上面撒谎。他也就随手点了一下同意，不管怎样，这还是第一个自己送上门来的5阶兵种，而且还是一个稀有单位。

姓名：格兰瑟（缚兽者）

性别：男

阵营：混乱-黑暗系-黑暗精灵

种族：黑暗精灵

阶级：5阶（稀有）

攻击力26，防御力8，生命值120

技能1，缚兽，经过长久的训练，格兰瑟专精于对抗兽类敌人，在攻击兽类敌人时，可以降低对方15%的移动速度和10%的攻击速度（对大体型以上的单位效果减半）；

技能2，惊兽，在攻击兽类敌人时，有几率降低对方15%攻击力（对5阶以上单位无效）；

技能3，驯兽，在击败兽类敌人时，有几率捕获对方并驯化成为部下或坐骑，成功驯化后，该兽类单位的阵营将转化为黑暗系（对5阶以上单位无效）；

技能4，御兽，在指挥兽类部下时，提高其5点攻击力和10点生命值上限；

技能5，灵活闪避；

技能6，中级骑术；

技能7，贪婪，此单位对于金钱充满渴望，并且会随着时间的推移而试图索取更多，维护费用提高至35金币/每周，并且每周将提高5金币。

（格兰瑟是一名出色的黑暗精灵驯兽师，可惜他对于金钱的过于贪婪，使得他的族人也对他忍无可忍）

看完了对方的属性之后，李维斯觉得黑暗精灵缚兽者还是个很实用的部下的，他比自己的老部下，那名来自矮人族的驯兽师要强了很多。

矮人驯兽师只会驯兽，而且还必须是自己招募之后交给他的，或者是没孵化出来的怪物蛋之类的那种，自身战斗力也接近于零。

黑暗精灵缚兽者自身的战斗力虽然也不算太强，基本上和4阶的单位差不太多，但是他却可以通过在战斗中击败对方来直接捕获，而且除了作战以外，他还有可能将兽类驯化成坐骑，这就比较厉害了。

虽然对5阶以上单位无效，但哪怕是5阶的怪物转化成的坐骑，也足够用很久很久了。因为按照目前游戏的发展来看，以及自己公户成员中拥有坐骑的比例来看，李维斯估计，就算是等到游戏关闭的那一天，恐怕还得有不少玩家混不到5阶坐骑的。

至于他那个贪婪的特性，看起来是比较恶心，但实际上对于财大气粗的李维斯来说根本不算什么。更何况，他每周只要能驯化出一头坐骑的话，李维斯不仅不亏，还有不少的赚头呢，同阶的坐骑比兵种贵几十甚至上百倍，都不是什么罕见的事情。

除此之外，黑暗精灵缚兽者还带着两名3阶的随从，都是黑暗精灵的兵种-黯然剑士，以及一头3阶的暗黑豹，这看起来和他5阶稀有单位的身份严重不符，不过聊了几句之后，李维斯就知道对方其实是被追杀到这里来的，他原来有过的不少宠物都被干掉了。

至于追杀他的原因，虽然黑暗精灵含含糊糊的不好意思说的太明白，但是看他的样子，再加上他个人信息上面的备注，李维斯就知道这家伙绝对是因为金钱的关系。

李维斯伸手拍了拍对方的肩膀：“好了，格兰瑟，我知道你的渴望，但是我可以保证，只要你保持着对我的绝对忠诚，我一定会满足你对财富的追求。”

“是，多谢大人，我一定会为大人尽忠！”

黑暗精灵当即一副感激涕零的样子，只不过李维斯却不太相信对方真的是那么想的。

没办法，虽然和黑暗精灵的接触不多，但各个方面的信息都表明了黑暗精灵天性狡诈，这家伙又是个贪财的货，对刚刚见面不到5分钟的他，就直接说对自己绝对忠心什么的，李维斯也不敢信，还是先拿钱说话，以后再慢慢来吧。

不过对方来自于黑暗精灵的城市，这倒是一个比较好的机会，让李维斯能够更加深入的了解黑暗精灵的力量。

“大人，黑暗精灵在地下世界里分布着很多据点，但是在北灰色山脉却只有三处，而且都聚集在黑石堡这附近，它们分别是血鸦，沙塔尔和塔哈玛特。”

“其中血鸦城最为强大，最近已经成功升级为了城市级，但如果和矮人的黑石堡相比的话，却差了很多。

剩下的两个都是镇级，其中塔哈玛特最弱，原本比灰矮人的铁杉堡都差很多，但是最近铁杉堡刚刚经历了一场内乱，听说损失不轻，他们应该是不如塔哈玛特了。

至于沙塔尔，它在三者之中位于第二位，听说他们目前正在大量的储备各种材料，似乎准备冲击城市级。”

“那这三座黑暗精灵城市之间的关系如何？”

“非常不好。对于黑暗精灵来说，哪怕是同一个城市的，背叛也是家常便饭。”

“弱肉强食是我们的生存法则，谋杀和盗窃每晚都会在四处发生。而为了争夺附近的资源，其他种族的奴隶等等，三个黑暗精灵据点互相之间一直在展开战斗，现在因为血鸦城的过于强大，其他两个据点已经逐渐有了联合起来共同对敌的趋势了。”

说话的同时，黑暗精灵本来就没有什么血色的脸更白了，看起来似乎回忆起了什么事情，那样的日子即使对于他来说也不好过。

不过这倒是让李维斯略微放心了不少，如果三座黑暗精灵的城镇联合到了一起的话，恐怕对于黑石堡来说也是相当强大的威胁，而如果黑石堡连自身都无法保证安全的话，那李维斯的希望谷肯定也不会好过的，现阶段他还需要黑石堡矮人们的力量。

没办法，黑石堡附近，尤其是地下世界里，已经有太多的混乱阵营了。

斯卡文鼠人，地精，绿皮，不死族，还有跑来凑数的野兽人，如果再加上灰矮人和黑暗精灵，以及其他乱七八糟的邪恶种族的话，这里真的快要打成一锅粥了，而且还是八宝粥。

作为秩序阵营的黑石堡，它伫立在这里起到了定海神针的作用，如果没有它的存在，恐怕这里将彻底成为混乱阵营的乐园，到时候身上会进一步的影响到整个北灰色山脉，以及骑士王国和帝国之间的各种贸易往来。

“格兰瑟，那按照你的估计，沙塔尔还需要多久才能够晋升到城市级？”

按照李维斯的估计，如果真的会发生什么大的变化，也肯定是在那个时候了，血鸦城绝对不会坐视不管的，因为对手变得更强了，就势必会占据更多的资源，甚至改变现有的格局，对于他们来说肯定会十分的难受。

黑暗精灵想了想，“大人，我觉得起码也得有一个月左右吧，沙塔尔虽然也很强，但是在之前的不断战斗中，他们也损失不轻，重新积攒起资源也是需要时间的。”

李维斯嗯了一声，表示自己知道了，但随后他又升起了一个疑问：“格兰瑟，你怎么知道的这么清楚？这应该是沙塔尔最重要的秘密了吧？”

黑暗精灵倒是完全没有任何的不好意思，十分坦然的道：“大人，因为我之前就是沙塔尔的贵族成员，只不过在内斗中我的家族覆灭了，不然我也不会到了现在这个地步，还有两名忠心的下属跟随了。”

李维斯顿时恍然大悟，他安慰了对方几句，并且表示以后有机会一定帮对方报仇。

但是黑暗精灵应了几声，却没太当回事，甚至反过来劝李维斯，说这没什么大不了的，在黑暗精灵的社会里，每个月都会发生过几次，他早就预料到了会有这么一天，唯一比较可惜的是，他还没攒够足够再起的金钱，就变成了现在这副样子。

李维斯顿时对黑暗精灵的思维方式有了进一步的认识，不过他也稍微放下心来，一个月的话，那时间还很充足，甚至只要有十天，都足够自己去参加骑士王国穆席隆那里的大会战，再返回到这里了。

那就算眼前的黑暗精灵是个坑逼，计算出现了严重失误，但自己只要早点出发早点回来的话，再让长青剑他们持续关注着这里的动静，经常性的给自己汇报具体情况的话，应该也不至于出现太大的问题。

想到这里，李维斯也没心情继续坐下去了，他随手抓过来一个公会成员：“把长青剑叫过来，我要召集公会高层开个会！”



第二百八十七章 目标：橡木村

两天之后，处理完了猎风部落以及铁杉堡的事情，并且安排好了希望谷和守望者的发展计划以后，李维斯就带着自己的部队启程了。

这次他不单单是自己上路，还带着自己特意挑选出来的一部分公会精锐成员，聚齐起了超过五千人的庞大队伍，浩浩荡荡的朝自己最开始发迹的橡木村前进。

带着这么庞大的队伍，除了是想去参加穆席隆的大会战以外，李维斯未尝没有展示实力的意思，因为他已经预料到了，这次的旅途一定不会特别的顺利，少不了要用武力来说话。

尤其是之前就和自己有过矛盾的黯血兄弟会，虽然自己在了解了对方所拥有的力量，以及复仇者联盟最新传来的消息之后，已经不太在乎对方了，但是有了这些部队，自己可以保证更完美的结束这个问题。

前面有骑兵侦查开路，然后是枪兵戟兵剑士等近战步兵，然后是弓箭手，弩兵，火枪手等远程部队，最中间则是臼炮等最重要的单位，以及李维斯和一众公会成员们。

就算是在前进的过程中，整支部队的防御也没有太大的疏漏，不管从哪个方向出现敌人，都绝对会第一时间反应过来，并且进行迎击，显示出了他们远超常人的素质，果然没有辜负李维斯的期待。

这时半空中忽然传来了嗡嗡巨响，接着一架直升机迅速的靠近着，最后停留在了李维斯所在位置的侧上方。

一个皮肤略微有些灰白，满脸大胡子的灰矮人探出头来：“大人，我们侦查到前面5里左右的位置正在发生一场大规模的战斗，一些木精灵尖耳朵，正在依靠树林抵御野兽人杂碎们的进攻。”

他正是来自于铁杉堡的灰矮人，负责统率一个5阶的直升机小队，在昨天正式的加入了李维斯的麾下。

在李维斯向灰矮人杜克说明了猎风部落的事情之后，对方果然非常非常的不满，甚至连掩饰自己的怒气都无法做到了。

虽然猎风部落对于铁杉堡的威胁的确是解决掉了，但这却并不是他想要的方式，而且这个威胁也只是暂时的被解决了而已。

万一他以后要是和李维斯发生什么冲突的话，猎风部落几乎百分之百会加入对方，到时候他们铁杉堡要面临的威胁可就比现在还要大得多了！

不过在李维斯把关于黑暗精灵的情报，尤其是沙塔尔即将升级为城市级的信息告诉对方之后，灰矮人的态度一下子就发生了改变。

光是血鸦城一个就够他们受得了，如果再来一个沙塔尔城一起剥削他们，他们铁杉堡干脆不要活了！

就算是混乱阵营中最臭名昭著的不死族什么的，人家也基本是只要死者的尸骨，好用来转化成不死族的大军，顶多是吸血鬼什么的，会挑选一些天赋独特的生者，用来转化成自己的后裔，对于金钱什么的倒不是特别的看重。

而这对于灰矮人来说，这两点恰好都不算什么，因为他们和矮人一样天生具有魔法抗性，很少有不死族会看上他们，那是费力不讨好的事情。

但是如果落在这些贪婪的黑暗精灵手里，他们却要惨上很多很多倍，因为黑暗精灵除了尸体以外，其他全都要啊！

他们虽然不需要尸骨，但却以杀戮为乐趣，就算侥幸存活着下来的矮人，也不会有什么好下场。

因为黑暗精灵社会中的奴隶是全世界出了名的惨。

干得累，吃得差，还没有啤酒喝，这也就算了，关键是黑暗精灵们还动不动就把这些奴隶献祭给他们所信仰的各种黑暗神明，他们是全世界最喜欢献祭的种族，这谁顶得住啊？

所以当李维斯说沙塔尔城也很快要升级成城市了，灰矮人杜克立马就有些怂了。

如果是铁杉堡全盛之时，他倒是不太怕这个，灰矮人们虽然野战不太行，但是守城战还是没什么问题的。

可是现在，他为了在铁杉堡中重新夺得属于自己的位置，不得已之下和血鸦城的黑暗精灵做了很多交易，铁杉堡表面上看起来还很威风，但实际上却是四面漏风。

所以他才不得不忍受那些黑暗精灵精灵的侮辱行为，因为他需要时间，还需要对方的力量，他现在还不是铁杉堡真正的老大，他还有一堆灰矮人长老没解决掉，而只要不解决他们，他们随时有可能推出来新的城主候选者。

就算之前他实在是忍不下去了，也只是偷偷干掉了对方的一个运输队，并且事后把赃物给了李维斯，根本不敢让黑暗精灵发现。

在这个关键时刻，他是真的不能再招惹到其他的敌人了，因为惹不起。

而按照这些黑暗精灵的性格，沙塔尔一旦成功升级为城市，就算自己不去招惹他们，他们也肯定会主动来铁杉堡找茬，收点保护费什么的。

到时候如果让对方发现了铁杉堡只是徒有其表的话，他们可就不仅仅是要保护费了，血鸦城是肯定靠不住的，甚至对方不一起加入，灰矮人就感觉万幸了。

所以在收到李维斯所传递的信息之后，灰矮人杜克立马就老实了，不仅不生气，不愤怒，甚至还十分积极的额外提供给了李维斯几架直升机，原本说好的是7架直升机，最后硬是被他补满了一个小队，而且还额外加装了他手下工程师最新研究出来的一些特效炸药，据说威力暗杀非常的惊人，算是补偿了一下李维斯。

看到对方这么上道，李维斯也不好不给面子，而且想要制衡黑暗精灵的话，光凭守望者和猎风部落的力量，短时间内还是不太够，铁杉堡也是必不可少的一份子。

所以因为双方都有需求，这个粗糙的联盟也继续维持了下来，万幸的是，虽然对方有自己的心思，但是到目前为止，对方都算不上是个猪队友。

在收到这一个小队的灰矮人直升机之后，李维斯就把对方当成了空中侦查部队，虽然他们不是专业的侦察部队，反而是携带着黑火药机枪和炸弹的暴力部队，但是5阶的实力却保证了他们就算真的遭遇什么意外情况，也绝对能够活着回来报告。

“能看到双方大致的数量和兵种吗？”

“野兽人一方大概有一万两千到一万四千之间，以劣角兽和角兽为主，但是其中也有一定数量的大角兽和半人马等，而且对方似乎有指挥官的存在。至于木精灵一方，由于他们正在一处森林进行防御战，所以我们无法查看到具体的数量。”

灰矮人飞快的回答道，虽然他们不是侦查直升机，但是最基本的信息情报还是能够完成的，居高临下还是有很多好处的。

“我知道了，继续侦查，尤其是注意附近会不会有其他敌人的靠近，同时等待我的召集命令。”

虽然五千多人的大部队一路走来，基本上没有遇到任何敌人，全都离得老远就吓跑了，但是李维斯也不敢太大意，因为这种情况下，不出现敌人还好，一出现敌人就绝对不会是什么鶸鸡。

“曜日，天孤星，白色橡木，”李维斯叫着自己最近培养出来的几个公会中层，几个玩家亲信，“传令下去，准备战斗，另外一会儿派几个人过去，看能不能和木精灵们取得联系，一起协同作战。”

蔬菜家族要镇守守望村，长青剑要驻扎在猎风部落，并且侦查地下世界里的诸多情报，而清泉流响则要坐镇黑石堡，负责后勤和指挥工作，全都来不了，所以李维斯就选了他们三个，而现在看来，他们的表现都还不错。

曜日是交易之神的牧师，比较适合负责后勤还有和原住民的交易，天孤星带领着一堆不怕死的大光头，又新招募了一群熊怪，不管是当炮灰还是去带头冲锋，都是绝佳的人选。

而白色橡木则是矮人的特色职业之一的占火师，他的特殊技能有点类似于李维斯所掌握的烈焰附魔，虽然在加成方面稍弱，但是他却可以成片成片的使用这技能，是个相当不错的战役技能，而且他能放个小火球什么的，自身的战斗力也不算太弱。

有了他们三个作为辅助，李维斯多少也能轻松一些。

接到了李维斯的命令，整支大部队很快就调整了前进方向，众多玩家们看起来都有些兴奋，因为这一路上他们光是走路了，连个怪物都没打，实在是有些无聊，现在倒是终于可以大打一场了！



第二百八十八章 遭遇木精灵

很快，另一边正凭借树林优势顽强的抵抗野兽人进攻的木精灵们，忽然间听到空气中传来轰鸣巨响，接着他们就看到在野兽人的后方，一道道烟尘升了起来，地面似乎也在微微的震动，一些年轻的木精灵还不知道怎么回事，但是比较有经验的木精灵却听得明白，这是大炮的轰鸣声，野兽人的后面遭到了攻城机械的攻击！

一个手持木制法杖，一身兽皮装，看起来很是年轻帅气，但实际年龄却足有好几百岁的木精灵立刻抓住机会，高声安抚着自己的部下们：“骄傲的阿斯莱们，坚持住，野兽人的后面一定是遭遇了矮人或者人类的进攻。虽然他们不一定会是我们的朋友，但这对于我们来说也许是个机会。”

虽然其他种族称呼世代习惯性居住在森林之中的他们为木精灵，但是他们自己却并不这样自称，他们大多数时候都自称为阿斯莱。

就像高等精灵们习惯于自称为阿苏尔，而黑暗精灵喜欢自称为杜鲁齐一样。这是因为三个精灵族分支最开始都是同源，在经历了分裂之后，他们为了把自己和其他两个分支区分开，所以拥有了新的称呼。

木精灵们顿时纷纷振奋起来，努力的拉弓射箭，对前面的野兽人发起了攻击。

如果李维斯在这里的话，就能够看得出来，这些本来在防御方面就不太擅长的木精灵们，基本上已经没有什么近战部队了，如果李维斯等人晚到半个小时的话，这些木精灵们要么只能通过森林逃跑，要么，就只能全都战死在这里了。

安抚完了自己的部下之后，木精灵首领又让一名德鲁伊部下放出了几头浑身翠绿的战鹰飞向天空，去侦查具体的情况。

看着远去的战鹰，木精灵首领不由得喃喃自语道：“希望你们会是朋友，但如果你们是敌人，骄傲的阿斯莱也绝对不会畏战。。。”

这时旁边一个身穿绿色长袍，手持木杖，看起来有些呆萌的年轻女性木精灵开口道：“大人，我们要不要和那些人类取得沟通，然后联合作战？”

木精灵首领闻言皱了皱眉：“不，艾琳娜，这不是我们骄傲的阿斯莱的做事风格。”

对方虽然在前段时间揭露了族中的隐患：一些大逆不道的木精灵竟然胆敢私下接触次元石碎片，并且有向邪神投靠的倾向。

所以因为这项功劳，对方迅速的从一个巡逻队的小队长，成长为了自己的副官，可是对方的某些想法却受到了人类的影响，这点必须要纠正过来！

“啊，大人，可是，”一脸呆萌的德鲁伊艾琳娜，完全不明白自己的首领为什么会做出这样的判断，自己上次处置叛徒的时候，可是多亏了那些人类的帮助，而这点自己也已经向族中报告过了呀。

“没有可是，艾琳娜，记住你是一名骄傲的阿斯莱！”木精灵很是粗暴的打断了对方的话，接着他转过头去，不再看她，“让剩余有战斗力的骑兵们做好准备，如果对方能够拖住这些肮脏的野兽，就该到了阿斯莱们发起反攻的时候了！”

李维斯暂时倒是不知道木精灵们的想法，他只知道自己刚刚实施了一次非常成功的突袭。

这些蠢货野兽人们在后面根本就没有任何的侦察兵之类的队伍，这就导致了知道臼炮的炮弹落到了它们身上，它们才知道自己遭受了攻击。

但是没等它们反应过来，密集的箭矢和子弹已经铺天盖地的压了过来，李维斯挑选出来的这些公会精英，大部分都拥有犀利的远程部队。

所以这些兵种质量非常差的野兽人瞬间就死伤惨重，起码有近千的伤亡，看起来如果照这个形势发展下去，再来这么十几次齐射，这些野兽人就要死光光了。

不过李维斯的设想这次却注定不能实现了，因为随着野兽人群中一声响亮的牛哞声，一大堆相对精锐了很多的野兽人部队，开始转而朝他们前进着，其中有半人马，有剃刀兽，也有一些大角兽，看起来对方的首领是想要凭此要拖延一些时间，好让它们的大部队重新做出调整。

“果然，它们之中是有首领级单位存在的，只不过不知道是牛头人，还是嘶叫萨满，亦或者干脆是兽王？”

李维斯倒是一点害怕都没有，反而很是有些兴奋，他当初在参加黑石堡防御战的时候，就遇到过嘶叫萨满和野兽人的兽王。

当时他还没有力量和它们对战，但是现在他却有这个信心，想要试试对方实力。毕竟不管是嘶叫萨满还是兽王，它们全都是英雄级的单位，一旦干掉了它们，收获肯定不会太少的。

不过现在，他需要先搞定眼前的敌人。

“李维斯，让我去吧！”华美斯迫不及待的向李维斯请战，那些玩家们一路很是无聊，她也同样很无聊啊！

但是李维斯却笑着拒绝了：“不，华美斯，我觉得暂时用不上你们出手了。”

“为什么？”华美斯有些疑惑。

但是李维斯却并没有第一时间给对方解释，只是神秘兮兮的指了指那些精锐野兽人的头顶，在那里，正有一些钢铁巨鸟悬浮着。

下一刻，数十个黑色的小点从它们身上分离出去，径直向下落去，还在半空中，那些黑色的小点就迅速的变成了一些闪耀着火光的小点。。。

“轰轰轰！”

一连串剧烈的爆炸声响了起来，甚至比臼炮的声音还有更加震耳，大量的碎石夹杂着泥土飞溅出来，等到烟尘散去之后，原本足有四五百的精锐野兽人部队，现在已经不足一百了，剩下的全都被炸死了！

整个战场顿时为之一静，似乎不管是野兽人还是木精灵，亦或者是李维斯一方的其他玩家们，都被这强大的火力给震惊到了，要知道那可是那支野兽人可全都是它们之中的精锐，至少都是3阶部队啊！

在短暂的安静过后，众多玩家们顿时都有些疯狂了，甚至不少人都顾不得指挥自己的部队，直接就跑到了李维斯的面前。

“老大，老大，这玩意去哪买啊？”

“会长，给我也整一个！”

“会长，那飞机多少钱，我也买一个炸BOSS去！”

“对对，老大，快告诉我们吧，我们以后一定好好加油干！”

“俺也一样！”

一大堆玩家挤到了李维斯的面前，眼神中满是渴望，不管这玩意有多贵，只要自己也凑一队出来，就刚刚干掉的那一波野兽人，就够自己吃一个月的了啊！

“停停停！”李维斯一时间也有些受不了了，所以他决定赶紧把这些家伙都赶走，“这玩意是隐藏任务奖励，限量型的，别说你们想买，就算是我想买也买不到。而且这玩意也有弱点，炸弹的效果，是攻击力低，但是瞬间爆发出几十次攻击，所以对付炮灰还好，但对付高阶兵和BOSS就效果不太大了。”

“以后真的有机会，我绝对不会忘记你们的，只要你们愿意付出每周100多的维护费。现在赶紧回去指挥战斗，我们要趁这个机会一波干掉他们！”

虽然众多玩家们激动的心情仍然没有彻底的冷却下来，但是会长长久以来的良好形象让他们都选择了相信，毕竟会长一直都那么大方，愿意分享很多东西，而且也从来没有骗过他们，而且那个每周100多的费用也实在下了他们一大跳，所以他们很快就重新回到了属于自己的岗位上，开始组织部队正面进攻。

敌人备用的精锐部队已经被干得差不多了，现在他们可以大杀特杀了！

李维斯刚松了口气，发现旁边一个闪亮的大光头已经凑了过来：“嘿嘿嘿，老大，那种高级的直升机没有了，那我也不贪心，以后能不能帮我搞一个差一个级别的直升机，不要求有炸弹，只要会飞就行。。。”

旁边一直留意着这边的白色橡木，还有曜日也纷纷竖起了耳朵。

虽然他们在黑石堡的声望值都已经刷到了很高的级别，但和李维斯还是比不了，所以到目前为止，他们也只是可以比较随意的招募3阶及3阶以下的兵种而已。

到了4阶，军营里不仅是每天限量，有的比较稀有的兵种还需要一定的条件，或者干脆是需要完成一个任务才能够招募到。

而黑石堡的直升机毫无疑问是相当稀有的飞行兵种，所以对于他们来说也不是随随便便就能搞到的东西。

李维斯揉了揉眉心，他感觉有的时候和小弟们关系太好，似乎不完全是好事，这些家伙也就算了，因为最近都混得太熟了。但也许以后，在那些普通会员的面前，自己该保持一下身为会长的威严？

“好了，天孤星，还有你们两个，如果想要的话，我回去倒是可以给你们搞几架，不过这玩意的维护费用可不便宜，而且除此之外，它们的弹药和维修费，你们也得做好心理准备。保守估计，一架直升机每周的综合费用，起码得100多金币。”

普通的弓箭手还好，但是火枪手的弹药就已经很贵了，而使用机枪的直升机，它们发射弹药的频率远远超过普通的火枪手，那弹药费可绝对不便宜。

而且直升机都是机械体，类似于臼炮和投石机等战争器械，它们有任何的损坏，都是没办法使用草药或者生命药水来修复的，都得等回到矮人的城堡后，由专业的矮人工程师修复，甚至普通的人类工匠都不会修。

万一在半路上被人家打爆了，那就是彻底的损失掉了，这甚至比自己的灵魂战愧还苛刻，毕竟欧菲妮可以使用法术修复那些玩意。

而且李维斯这次用的灰矮人直升机，正常情况下是每架可以携带3份特制炸药的，就算不是灰矮人杜克提供的那种限量版特制炸药，而是用普通的炸药，一份的价格也足以招募一名4阶的兵种了。

对于普通玩家来说，这玩意真的是非常非常不实用，也只有像李维斯这样拥有大批量资金支撑的人，才能够玩得起。

但是有一点不可否认，那就是一旦用出了这招，在小规模的战斗中甚至有可能直接扭转整个战局！

天孤星和曜日顿时不约而同的缩了缩脑袋，没再多说什么，虽然身为守望者的中层干部，他们和普通玩家相比也都算得上是小有身家了，可是一架就100多金币的维护费，这也太尼玛贵了吧？他们对于自己会长的土豪程度顿时有了一个新的认识。。。



第二百八十九章 色孽赐福者（上）

大概是因为灰矮人直升机所投放的那一波炸弹过于震撼了，当李维斯一方发动全面进攻的时候，野兽人一时间竟然没有组织起任何像样的反击，而是任由他们势如破竹的攻入后方，直接干掉了上千的部队。

甚至直到了李维斯派出天孤星等人，将它们本就不多的远程单位彻底杀光之后，一些真正的精锐野兽人才出现在李维斯等人的视线之中。

这是一些非常罕见的，拥有白色皮肤和碧绿色眼眸，外表也非常整洁干净，身穿兽皮甲的羊头野兽人。

相比大多数角兽和劣角兽，它们的身材看起来要瘦弱一些，但是却给人并不缺乏力量的感觉，就像浑身上下都是紧绷的肌肉一样。

这些新型的野兽人一出现，就直接将朝李维斯所在的方向冲了过来。

两名普通的公会成员恰好带着部队挡在了它们的必经之路上，这些独特的野兽人当即没有任何的犹豫，直接就朝他们发起了攻击。

两名公会成员本来还不太在意，因为这种羊头野兽人，他们在之前的战斗中已经杀了小一百了，根本就是些鶸鸡，虽然对方的颜色看起来不太一样，但它们使用的只是一些短剑和短刀而已，想必也厉害不到哪里去才是。

但是刚一接触，他们却顿时大吃一惊，因为他们引以为傲的3阶矮人战士，在这些野兽人锋利的刀锋之下，却显得那么不堪一击。

普通的3阶兵种挨上一刀就要重伤，如果被两名夹击，或者不幸的遭遇了爆击，更是会当场直接去世，它们起码都是4阶的兵种，而且还是其中最危险的刺客型兵种！

李维斯也不得不将注意力转移到了它们的身上，并且开始调派其他兵力，试图围堵住这些奇怪的野兽人。

这时旁边好半天没说话的欧菲妮忽然间十分惊奇的开口了：“李维斯，你快看他们身上，我似乎发现了一些十分了不得的东西，在这些奇怪的野兽人身上，都有着相同的特殊印记！”

先是让海神骑士组织近战部队防御，然后又让华美斯和塔纳托等人时刻准备骑兵进场之后，李维斯才来得及仔细观察这些野兽人。

然后他也发现了欧菲妮所说的东西。

在这些野兽人的身上，盔甲上，或者是其他露在外面的皮肤上，位置可能不太一样，但却都有一种粉紫色的印记。

印记的外表看起来像是一个月亮和一个月牙，中间以扭曲的十字利刃相连接，月亮和月牙都带着尖刺，上面似乎还有更多的图案，但大概是因为野兽人的手艺不过关，李维斯一时间也分辨不出具体的是什么，但总体而言，看起来就非常的不舒服，就像是有毛毛虫在身上爬动一样。

“这是代表什么的印记？”

“混沌四邪神之一的色孽！”欧菲妮的语气仍然是那么的奇怪，但是李维斯却似乎能够理解对方了。

“色孽？赐福给这些肮脏，丑陋，下贱的野兽人？”

究竟是时代变得太快，还是李维斯自己跟不上节奏了？

虽然还从来没有正式的接触过这个邪神的相关崇拜者，但是李维斯也知道色孽是享乐之神，同时也是一位极度重视外表的邪神。

她要是看上自己或者欧菲妮和华美斯的话，那完全能够理解，可是野兽人？这个种族里有长相好的吗？

嗯，也不能说得这么绝对。理论上只要是动物，都有可能转变成野兽人，那如果有猫娘或者狐狸精的话，倒不是没有可能。。。

“没错，虽然我也不知道究竟是什么原因，但这并非没有先例，而根据我所读过的那个女人的资料，这种受到色孽所赐福的独特野兽人，它们的首领必定是拥有华丽的公牛角的牛角兽！”

“牛角兽？而不是牛头人？”

普通野兽人的身高和正常人类相差不太多，但如果是牛头人的话，它们的身高通常远胜人类，至少有三米五左右，如果有这样体格的敌人，哪怕是在这超过万人规模的大战场上，也肯定会比较容易被发现的，它们想躲藏都很难。

至于欧菲妮所说的那个女人，李维斯不用想就知道一定是黑女士，现在他几乎可以百分白确定对方是母女关系了。

“是的，只是牛角兽。色孽的崇拜者和信徒基本上都是以刺客为主，它们隐秘，灵活，迅捷，致命。高大的牛头人就太过于显眼了。”欧菲妮十分肯定的道。

“所以，我们只要找出它，并且干掉它，这场遭遇战就会彻底的结束了？！”

李维斯立刻向灰矮人直升机发布着命令，要求对方找出敌方的首领来，这家伙看起来似乎比普通的野兽人头领要狡诈很多，到现在为止都完全没有露面，反而一直在刻意的隐藏着自己。

“至于那些被色孽所赐福的白化羊角兽，华美斯？”

“没问题，李维斯，交给我吧！”

华美斯十分痛快的应着，然后骑着胯下的小白就开始指挥骑兵部队准备发起攻击，不过野兽人之中还是有不少使用长枪或者长戟类兵器的家伙，她还需要寻找一个合适的机会，任何合格的骑兵指挥官都不会带着部队往那上面撞过去的。

而经过这么长时间的战斗，小白也终于晋升4阶精英单位，不至于在战斗中拖华美斯的后腿了。

其实李维斯本来是打算给对方使用兵种晋升令，以帮助它更快的成长，只不过被华美斯给拒绝了，她说小白希望通过自己的努力来提升自己，李维斯也只好任由对方了，不过好在现在结局是美好的。

但是没等华美斯她们出发，一些新的敌人已经出现在了李维斯的视线之中，那是四架由剃刀兽所拉扯着的战车。

身长数米，浑身被厚重的变异皮肤和尖锐骨刺所覆盖的巨大野猪，带着蛮横的气势从侧面直冲李维斯一方的步兵部队，所过之处当即一片狼藉。

普通的2阶步兵几乎瞬间就被它们所秒杀，3阶的步兵即使侥幸幸存下来，也要被数千斤重的剃刀兽直接撞飞出去，原本的阵形直接被打得七零八落。

而在剃刀兽身后的战车之上，一些手持锐利弯刀的白化野兽人，开始肆意的收割着性命，它们每一头都是4阶的敌人，而在和剃刀兽组合了之后，它们就变成了5阶！

眼看着侧面的防御阵线被迅速的拉扯住了一道缺口，李维斯的部下们只是在用性命和数量来拼命争取时间，欧菲妮不由得主动请命道：“李维斯，让我去吧。”

“嗯，注意安全，记得带着瑞克禁卫和尤里克条顿护卫。”

面对5阶的敌人，普通的会员的确是无法抵御，也只有欧菲妮那些专门对抗骑兵的长枪类灵魂战愧，才会比较有效。

目视着欧菲妮离开之后，李维斯的表情仍然很是平静，他并没有因为剃刀兽战车给己方带来的损失而动怒，战斗就会有损失，这本来就是不可避免的，只要它损失的有足够高的价值就可以了。

“华美斯，你们的任务没有变化，继续进行，给我干掉那些刺客类的野兽人，然后再从侧翼或者后方突袭那些剃刀兽战车。”

“放心吧，我一定圆满的完成任务！”

华美斯当即带着部队出发了，她知道用骑兵部队和剃刀兽战车强行正面对抗不是不可能，但损失一定会非常惨重，而另一面的战场上同样十分需要她，却不会在那里遭遇太大的损失，所以她需要尽快的干掉那些刺客型敌人，再去对抗剃刀兽战车！

“给我调一半直升机过来，收拾一下这些剃刀兽战车。”

“天孤星，曜日，你们两个去堵住西南方的缺口，白色橡木，你带着两个人去增援东面，那里的大角兽比例稍微高一些。”

“西耶娜，臼炮继续轰击敌人密集的地方，让弓箭手先把剩余的那些半人马标枪手和投斧手清理干净，我可不想它们待会儿威胁到直升机，维修费倒是其次，关键是骑士王国境内可找不到修的地方。”

李维斯坐镇中央，有条不紊的指挥着战斗。虽然那些剃刀兽战车和刺客型野兽人的出现，给他们造成了不小的麻烦，但也仅仅是麻烦而已，还谈不上是危险，毕竟他们可是拥有数千人的大部队啊！



第二百九十章 色孽赐福者（下）

随着欧菲妮的灵魂战愧和灰矮人直升机的参战，剃刀兽战车的威风被迅速的打没了。

它们的冲锋对灵魂战愧还有些作用，但是面对飞在天上的，不住朝它们发射黑火药的直升机，它们却是一点办法都没有，只能不断的被动挨打。毕竟它们是冲锋型的战车单位，从来就没配备过远程单位。

野兽人中最出名的远程单位除了一辈子也看不到几次的独眼巨人以外，就只有那些会使用远程武器的半人马了，可是它们可没办法来坐这个战车，至于普通的劣角兽弓箭手什么的，不提也罢。。。

“大人，我们发现敌方的首领了！”

听到灰矮人的报告，李维斯当即精神一振。

果然，在西南方一百米左右的一处小树林里，一些同样拥有罕见的白色皮毛和公牛角或者公牛脑袋的野兽人，正聚集在那里潜伏着，只不过先是被一发偏离目标的炮弹将它们的掩体给炸飞了，接着就被居高临下的直升机们直接给发现了。

而为首的赫然是一头拥有公牛脑袋，一身繁复绚丽花纹的野兽人，虽然它的大脑袋和它身体的比例有些奇怪，但却有一种诡异的和谐感，似乎它天生就该长这副样子似的。

不同于那些常见的野兽人，这些野兽人除了一对正常的手臂以外，在它们的两侧肋下，竟然还长出了一对相对较短，形如螃蟹钳或者蝎子钳的肢体，看上面尖端所闪烁着的绿色光芒，李维斯就知道挨上这玩意一下，就算不会死，也肯定会中毒。

只不过，李维斯为什么一定要和对方展开近战呢？

“直升机，清空剩余全部库存，给我炸死它们！”

随着李维斯的命令，灰矮人直升机上立刻向下抛出了数十个小点，接着他们就火急火燎飞速离开了。

正在恼怒于自己被意外发现，不得不开始准备发起总攻的野兽人首领，当即不由得一愣，它完全不知道对方这是在干什么。

难不成是被自己华丽的身姿给吓到了？

可是不应该啊，自己是欢愉公主色孽的赐福者，又不是血神恐虐或者慈父纳垢的赐福者啊？

下一刻，火光冲天，大地轰鸣，大量的泥土碎石夹杂着野兽人的断肢，宛如天女散花一般，散布到了周围数百米的范围。

远处的李维斯很是诧异的看着那个野兽人首领不闪不避，就那么直挺挺的被炸弹轰飞到了半空中。

他原本还在考虑，这个野兽人BOSS一看就是高速度，高闪避型的敌人，不知道炸弹能够造成多少有效的伤害，毕竟这些炸弹强调的多重性的范围性伤害，善于对抗大批量的杂兵，对于防御力高的怪物，或者是BOSS类敌人反而不是那么的好用，如果敌人防御力过高的话，它们甚至有可能会出现不破防的情况。

但是没想到这家伙竟然这么耿直，不闪不避，还抬头看着炸弹落下去，硬抗啊？

看着满脸诧异的李维斯，黑暗精灵缚兽者不由得在旁边小心翼翼的说道：“大人，这家伙会不会是不认识直升机，也不认识炸弹啊？”

对方的话顿时提醒了李维斯。

说起来，这倒不是没有可能，毕竟野兽人整天都是在荒野之外生存，而且因为被几乎所有阵营所共同讨伐，很多野兽人基本上连个固定的巢穴都没有，更别提什么文化传承和科学知识了，如果被没炸弹炸过的话，它们倒是的确有可能不认识炸弹是什么。。。

嗯，如果是这样，自己以后倒是可以稍微利用之下。虽然多少有些欺负傻子的感觉，但反正这些傻子是敌人，欺负就欺负了！

烟尘散去，小树林里已经没有几个能够站起来的野兽人了，李维斯又有了一大笔经验值进账。

而原本看起来卖相不错的野兽人BOSS，现在也浑身是血，连它肋下的螃蟹钳子都被齐刷刷的炸断了。

野兽人BOSS并没有第一时间寻找自己的部下，而是十分慌张的摸向了自己周身上下，当它发现自己的一对螃蟹钳子全都断掉了，并且绝对不可能再接上了之后，它顿时发出了一声凄厉的惨叫，就像是失去了兽生中最宝贵的东西一样，然后它瞪着硕大的牛眼，不顾自己身后的部下，直接朝李维斯所在的方向冲了过来。

正好回来向李维斯报告最新情况的天孤星忍不住拍了怕自己的大光头，发出了啪啪的响声：“老大，这家伙看起来很是愤怒啊。”

“我看出来了，只不过这家伙愤怒的原因似乎并不只是因为受伤，更多的好像是因为它的螃蟹爪子被炸断了，但它留着那玩意也没什么用啊。从肋骨上长出来的手臂，它又不是蛇人，这根本就没有太多发力点啊？”正指挥着步兵抵挡对方的李维斯很是有些疑惑。

“不要以常规的知识去理解邪神的赐福者，李维斯，你所说的螃蟹爪子，在真正战斗中会展现出相当致命的力量。”

“哦，欧菲妮，你回来了啊，也就是说那边已经搞定了？”

“没错，剃刀兽战车虽然冲锋起来威力很大，但我们只要发起针对性的进攻就可以了，它们毕竟不是一体的。”

欧菲妮轻描淡写的道，虽然灵魂战愧损失了不少，但她完美的完成了任务，并且也收集到了更多的数据，也许要不了多长时间，她就可以研究出更加强力的灵魂战愧了。

“嗯，那就好，辛苦了，维尔纳，接下来看你的了。”

“是，大人！”

海神骑士维尔纳沉声应着，然后左手擎旗，右手挥舞起三叉戟，水蓝色的光芒顿时闪耀起来，加强着前线部队的防御力。

不得不承认，有他的战役魔法辅助，矮人战士们的生存能力都得到了不小的提升。

野兽人BOSS虽然手里短剑挥舞得飞快，但大概是因为严重受伤的原因，它实际上的攻击力却并没有李维斯想象中的那么高，至少还没高到秒杀普通3阶兵种的地步，只不过它的闪避率和防御力却非常的惊人，矮人战士们也很少能够有效的伤害到它。

稍微看了几眼之后，李维斯发现有点不太对劲，这个野兽人BOSS怎么越打越精神了？

“欧菲妮，我怎么感觉，它的伤势正在慢慢恢复啊？”

“那就比较糟糕了，它可能是拥有再生技能，可以不断恢复自身生命值的特殊野兽人。”

“再生？那就看看是它恢复得快，还是我们攻击的快，先把食人魔小胖和武僧陈锥叫过来。曜日，你去召集所有会限制类魔法或者诅咒类魔法的人。白色橡木，你去把让大家手底下有3阶以及3阶以上的，盗贼或者刺客类兵种的人叫过来，1阶2阶的就别来送死了。”

很快十几个符合李维斯要求的玩家就跑了过来，他们身后还跟着四五十个部下，大部分都是使用匕首等短兵器，看起来身手就很灵活的兵种。

虽然现在这种敏捷型的兵种在游戏中非常不受待见，因为他们太容易损失掉了，但是在数千人的大部队里，找出几十个符合要求的部下还是很容易的。

先是给所有人都施加了烈焰附魔，又让海神骑士给他们加了流水护体之后，李维斯才开口说道：“目标就是那个野兽人BOSS，我先让我的食人魔部下靠近，尝试着以冰霜战旗减缓对方的速度，所有人把你们的负面魔法都扔出去，然后让他们上去辅助我的部下缠住BOSS，别让它逃跑就行，等我的英雄们回来了，就是干掉它的时候了。”

下达命令的同时，李维斯感觉自己的部队还是有些局限性，就是除了华美斯和塔纳托两位英雄以外，在关键时刻，他并没有特别那种爆发力特别强大的部下，所以离开了他们两个，自己就没办法快速的收拾掉这种BOSS。

在很多时候，人海战术虽然仍然会有效果，但是效率却绝对不会很高。

李维斯的目光逐渐转移到了一个光头的身上，也许，当自己获得了英雄令之后，可以考虑考虑，用一个在武僧陈锥的身上？

另一边，即使面对矮人战士的围攻，也如风一般来去自如的野兽人BOSS，忽然间发现眼前的矮人战士们如同潮水一般迅速的退去了，露出了后面一堆的神选英雄。

它正欣喜之间，感觉自己的战刃可以痛饮对方鲜血之时，它却忽然间感觉到自己身上一沉，又是一痛，接着一大堆乱七八糟的魔法直接砸了过来。

虽然每一个魔法都没什么大用，但是叠加起来却很是有些难受了，同时一阵冰蓝色的魔法光环也扩散开来，它身上立刻出现了一层淡淡的冰霜，移动速度和攻击速度都受到了一定程度的影响。

没等它反应过来，一大堆手持燃烧着烈焰的短兵器，浑身也散发着水蓝色光芒，身手敏捷的人类已经飞快的冲了过来，直接将它围在了最中间，但是最让它警惕的，却是一个赤手空拳，浑身上下散发着能量波动的光头人类！

眼看着武僧陈锥带着一堆人开始围殴BOSS，李维斯也放心下来，“还好，这个野兽人BOSS的实力并没有想象中的那么强，也许用不到等华美斯她们回来了，命令她们继续配合直升机，消灭敌方的抵抗力量。”

战斗到了现在，野兽人虽然数量仍然近万，但是精锐部队却起码被干掉了六成以上，尤其是剃刀兽战车等威胁最高的敌人，更是基本上全都被杀光了。

只要李维斯在这里拖住了野兽人的BOSS，华美斯她们在顺势把其余的精锐野兽人干掉，这场战斗也就差不多该结束了。

“大人，木精灵们发动反攻了。”

“哦？”李维斯立刻看了过去。

果然，原本依靠树林的地理位置进行防守的木精灵们，现在却纷纷跃动而出，从东北方向发动了突击。

领头的是大概几个小队骑兵，其中一部分手持长矛，骑着战鹿，外型有点像清泉流响麾下的战鹿密林巡守，但是体格什么的却要大了不止一圈，这是木精灵的4阶兵种狂野骑兵。

另一部分则是骑着一种绿色穿林豹的女性骑兵，她们手里用的也不是普通的武器，而是一种奇型兵器：一个小型圆盘上镶嵌着三枚带着弧线的利刃。

如果是技术不好的人，光是拿着这种武器就有可能会受伤，但是李维斯却知道这种武器在木精灵们的手上却能发挥出相当不错的威力，因为她们是一种非常擅长对抗大批量杂兵部队，并且尤其擅长森林战的穿林女猎手，她们的武器是可以在敌人之间弹射的！

在他们的后面，是一些手持长枪的步兵，有的还佩戴着盾牌，是林间守卫，林地护卫，艾索洛伦永恒护卫等等，但是李维斯却没看见什么使用长刀，长剑或者斧头等重武器的木精灵。

大概是因为木精灵的某种种族特性或者只是单纯的因为喜好，他们的大部分兵种要么是用长枪，要么就是用弓箭，偶尔有些用短剑和匕首，几乎再也看不到使用其他武器的木精灵了。

这些木精灵们在一些远程单位的掩护下，飞快的朝东北方向的野兽人们发起了攻击，那里已经接近战场的边缘处了。

李维斯一开始还以为他们想趁势逃跑，但是很快他就发现，树林里仍然有不少的木精灵们停留在原地抵抗着野兽人，而被他们视为目标的地方却忽然间发生了变化！

一大群漆黑如墨的乌鸦凭空出现，然后一个一个发出刺耳的尖叫，完全不顾自己的安危，朝那些狂野骑兵们发起了绝命的俯冲。

但是在撞到了对方之后，却没有任何血肉飞溅出去，反而带着了阵阵微型的爆炸，然后消散成了一片片灰绿色雾气，这是魔法的力量，附近一定是有野兽人的嘶叫萨满存在！

“吼，该死的木精灵们，你们这是在找死！”

随着一道含糊不清的怒吼声，一个看起来和普通大角兽没什么太大区别的家伙，忽然间扔掉了手里的战斧，转而不知道从哪里抓起了一把兽头法杖。

它举起法杖向前一指，一大片苍白之中带着些许绿光的能量之手，从地面上钻了出来，抓向那些奔驰中的木精灵骑兵们。

受此影响，那些木精灵的速度立刻就慢了下来，甚至有好几个比较倒霉的木精灵，大概是他们的坐骑因此而受到了惊吓，直接就将他们从背上甩飞了出去，落到野兽人群中。

周围的野兽人当即一个个狞笑着朝自己世代的仇敌扑了上去，几声惨叫过后，那几个木精灵彻底失去了性命。

不过这还没完，野兽人嘶叫萨满再次飞快的施法，琥珀色的能量长矛飞快的悬浮到了它的面前，接着它随手一挥儿，能量长矛顿时如同被弩车发射出去一样，带着强劲的力道，直接洞穿了两个木精灵狂野骑兵的身体，虽然他们还没死，但是周围的野兽人显然不会给他们活命的机会了。

尽管同伴们接连遇难，但是木精灵们看起来却没有丝毫的畏惧，他们仍然在木精灵首领的带领之下，继续向对方发动着攻击，血债必须血偿！



第二百九十一章 野兽人嘶叫萨满

另一边，李维斯也终于搞清楚了，为什么这个色孽的赐福者，这个刺客型的野兽人BOSS之前为什么会这副表现了。

明明凭借它自己的力量，顶多就是给李维斯等人添点小麻烦，不可能造成大的伤害，却一直赖在这里不走。原来它是在这里吸引自己注意力，好让那个野兽人嘶叫萨满逃跑的，它压根就是来拖延时间的，而如果不是木精灵们的冲锋，自己竟然差点被这些以没脑子而出名的野兽人给耍了！

不过这些木精灵也真是的，明明自己之前已经派人向他们发起沟通申请了，他们却像是完全没有看到一样，到现在都没有给自己任何的回应，如果他们早说了野兽人有两个BOSS，也不至于差点耽误这么大的事情，李维斯对于木精灵的高傲有了更进一步的了解。

不过现在不是埋怨这些原住民们的时候了，李维斯立刻向自己麾下战斗力最强的两名英雄下令道：“华美斯，塔纳托，别管这些杂兵了，给我拦住那个野兽人的法师单位，那个嘶叫萨满，别让它跑了。”

“直升机，都给我过去，先支援一下那些木精灵，不过我看那个嘶叫萨满很厉害的样子，你们也别让给打下去。”

“天孤星，曜日，你们俩把你们的部队都调回来，不要求你们干掉它，只要专门围着这个小BOSS，别让它逃跑就行。”

发现了那头野兽人嘶叫萨满之后，这头正和武僧陈锥对抗的家伙，在李维斯心中的重要程度立刻就下降了不少，虽然能够看得出来，它即使不是个英雄单位，也至少是6阶单位，甚至是精英单位也不是没有可能。

但是和那个嘶叫萨满相比起来，立刻就显得没那么重要了。

因为野兽人之中所有的法师系单位，所有的嘶叫萨满，全都必定是英雄单位。而即使是在原住民之中，法系单位也要比战士型稀少得多了，干掉那家伙的收益绝对更多。

“是，老大，交给我们吧！”天孤星当即拍着胸脯保证道，整个人显得非常的自信。

那天在地下世界得到李维斯的指引之后，他就去完成了那个帮助熊怪村庄净化不死族的任务，在经过艰苦奋战之后，终于干掉了幕后黑手，一个虚弱的老吸血鬼。

而为了报答他的恩情，那个偏向于中立系的熊怪村庄，十分大方的给了开放了招募权限，并且对于李维斯交代给他的合作提议，也表示可以考虑。

所以天孤星手底下现在已经多出了好几十号膀大腰圆的熊怪战士，往那一站就很有震慑力，而哪怕光凭借它们的身材，普通的包围敌人的任务，它们干起来绝对没有问题。

随着李维斯一连串的命令，他们的大部队立刻开始调动起来，即使是普通的玩家们，也开始逐渐把重心转移到了那些更精锐的野兽人部队，而不是普通的杂兵身上。

因为他们都已经知道了，敌方竟然有隐藏BOSS，那短时间内想要杀退这些杂兵恐怕不太可能了，有首领带着的和没有首领带着的杂兵，完全是两种概念，那还是先摧毁对方的精锐，消灭这些抵抗的比较顽强的野兽人，剩下的杂兵们也就不足为惧了。

被发现了踪迹的野兽人嘶叫萨满不再掩饰自己，它开始频繁的施展各种魔法，围攻它的木精灵们顿时死伤惨重，但即使这样，他们也丝毫没有放弃的意思。

之前只是因为完全没有希望，所以他们才被动的防守，现在既然有那些人类拖住了大部分的野兽人，那木精灵们就该为死去的同胞们报仇了！

有了灰矮人直升机的加入，木精灵们的压力顿时得到了一定程度的缓解，那些黑火药机关枪的威力还是很不错的，虽然在单纯的攻击力上面还比不上木精灵们的箭矢，但是它那朝快的攻击速度却完全弥补了这一点。

野兽人嘶叫萨满顿时非常的狼狈，它不仅要对抗眼前这些该死的绿豆芽的长枪和箭矢，还要躲避头顶上炽热的子弹，而自己这些该死的部下却是这么的无用，完全没办法给它分担什么压力，实在是它烦不胜烦！

“啊！该死的家伙！群鸦盛宴！”野兽人嘶叫萨满大吼一声，召唤出了无数的能量乌鸦向前飞去，暂时遏制住了木精灵们的攻击。

同时它的法杖再次快速挥舞着，数道琥珀色的能量长矛冲天而起，其中两道全部命中了同一架灰矮人直升机，在命中的瞬间，琥珀色的能量也猛地爆发出来，形成一场小型的爆炸，那架直升机顿时被能量从中间撕裂开来，带着一阵黑烟，打着旋儿的从半空中跌落下来。

由钢铁所打造的战争机械，在对方的魔法之下却是这么的不堪一击。

旁边几架直升机迫于它的威势，也短暂的开始后退，试图重新调整阵形，他们之前在地下世界里可没和这种敌人战斗过。

稍微喘了几口气之后，野兽人嘶叫萨满从腰间拿出了一个漆黑而丑陋的木制玩偶，接着又拿出了一柄带着锯齿的匕首，狠狠地刺向了它。

在命中的一瞬间，看似是玩偶的道具却发出的刺耳的尖叫声，大量绿色的烟雾状的能量开始迸发出来，然后迅速的涌向野兽人嘶叫萨满，并被其吸收进入体内。

嘶叫萨满浑身骨骼顿时开始咔咔作响，同时整副身躯也不受控制的膨胀起来，这让它也不由得有些紧张，它连忙再次开始施放魔法，而这次它用的时间却要比之前所有的魔法都要久得多。

正混在狂野骑兵中的木精灵首领忍不住挥舞起了自己的法杖：“进攻，骄傲的阿斯莱们，杀掉这头肮脏的野兽！”

一边说着，他一边开始带头冲锋，在冲锋的过程中，他那木制的法杖上面开始闪烁着能量的光辉，并且很快变成了一个比手腕还粗的能量巨矛，光看它的大小就知道，一旦成功的命中了对方，伤害绝对不会太少！

但是面对这样的袭击，嘶叫萨满却是咧嘴一笑，即使外表非常的丑陋，对面的木精灵首领也能够看得出来，对方这是得意的笑容。

木精灵首领顿时心里一紧，但是却并没有因此收手，反而更加加重了力度，因为不管对方究竟有什么样的阴谋，只要干掉了对方，这一切都会结束了，血债必须血偿！

“吼！”

雄狮般的怒吼突然响了起来，下一刻，木精灵首领只感觉头顶上一片乌云飘过，接着他整个身体直接就飞了出去。但是这还没完，当他身体还在半空中的时候，数头拥有红色的雄狮身体，却长着强健蝠翼，而且背后还有一条长长的蝎子尾巴的怪物，已经直接朝他扑了过来。

木精灵首领顿时发出了一声哀叹，其中满是绝望的气息，因为作为和野兽人交战过无数次的他，早已经知道了这些怪物的真正实力，更知道自己绝对没有幸免于难的可能了，因为这是野兽人中罕见的飞行怪物，至少是5阶，甚至有很大几率是精英单位的蝎尾狮！

正当木精灵首领闭上双眼，准备接受自己最终的命运时，侧面忽然间传来一声娇喝，随即是激烈的搏斗声，以及嘶叫萨满愤怒的咒骂声。

重重摔倒在地上的木精灵首领顿时惊喜的发现，自己竟然还能够感觉得到疼痛，自己还没有死！

随口他就发现，大队大队的人类骑兵已经出现在前面，正在和那些蝎尾狮，和那些野兽人们展开了激斗。

虽然蝎尾狮是一种十分凶残的生物，但是这些人类骑兵也不是好惹的，尤其是其中几位领头的骑士，他们胯下的坐骑赫然不是普通的战马，而是同样凶残成性的恐爪龙，还有那种在高等精灵的奥苏安环岛上才会有的查瑞斯战狮！



第二百九十二章 蝎尾狮

暂时击退了蝎尾狮的一轮进攻之后，摩尔骑士十分沉稳的和木精灵首领打着招呼：“你好，森林的宠儿，同为秩序阵营，我们的大人希望能够和木精灵并肩作战，一起对抗这些野兽人。”

即使是木精灵生性高傲，可是对方刚刚救了自己的性命，木精灵首领也不好再摆着臭脸，虽然他从内心深处并不想和人类有交流，但他还是按捺住了自己的情绪：“你好，死者之神的护卫，你们还有你们的大人是来自哪里？帝国？还是骑士王国？”

虽然木精灵们极度排外，几乎不允许任何种族进入他们的地盘，尤其是全世界木精灵的圣地艾索洛伦大森林，更是会定期的进行狂野的狩猎计划，杀光附近所有的异族，但是却不代表他们真的对外界一无所知。

而且虽然都是人类，但是在对待帝国，和对待骑士王国的态度上，木精灵们还是有不小的差别的。。。

摩尔骑士也敏锐的意识到了这一点，在跟随了李维斯这么就之后，他的头脑早已经不像原来那么僵化了，也许这些木精灵们并不他们一直以来表面上所表现出来的那样，对除了艾索洛伦大森林，还有他们的世仇野兽人以外的一切事情都漠不关心。

所以稍微考虑了一下之后，他才说道：“我们的大人是一位来自于巴托尼亚橡木村的神选英雄，他在那里成长，我原来是橡木村附近一座摩尔花园里的骑士。”

“啊，原来是这样啊。”木精灵首领似乎稍微松了口气，“我们是来自于木精灵十二领地之一的盛夏河滩的巡守卫队，我是卫队长霍奇森·莱斯利，我们想可以暂时的进行合作。”

摩尔骑士感觉对方的表现有些古怪，不过现在正是紧张的战斗时刻，而且李维斯大人之前也叮嘱过自己，说是可以和木精灵进行合作，所以他暂时记下了这点，不再去纠结，而是转而专注于眼前的战斗，不管是蝎尾狮，还是这个野兽人嘶叫萨满，它们的实力都很强大，不得不慎重对待。

远处的李维斯也很快收到了系统提示，说自己触发了一个围剿野兽人的团队型任务，可以和木精灵们并肩作战，在战斗胜利之后，会根据每个人的表现有不同的收获，包括但不限于金钱，经验值，在木精灵领地盛夏河滩中的声望，以及稀有装备和技能，兵种等奖励。

李维斯第一时间就将任务共享给自己公会的其他成员们，这是个团队型的任务，大家应该都见者有份。

看清楚了任务提示之后，大家的积极性也被调动了不少，之前是因为老大的命令和许诺的公会DKP，现在有了任务，他们还能有个额外的收获，也算是很不错的了。

“围剿任务？老大，我还以为这会是个救援木精灵们的任务呢。”旁边的曜日很是有些诧异。

李维斯嗯了一声，“我早就预料到了，你之前大概是没和木精灵们打过交道吧，这些家伙都是要面子的死傲娇，而且嘴还很臭。”

“啊？不是吧？这可和我心目中的精灵妹子完全不一样啊。”曜日很是有些失望，一副梦想破灭的样子。

“我看你是日漫看多了吧，这是个西幻世界观，虽然都是精灵，但差距可大得多了。也就是清泉流响没来，要不然让他给你解释解释，你肯定就明白了。”

曜日傻笑了两下，没再吱声，清泉流响副会长可是铁面无私的，完全不像会长这么平易近人，他可不敢让对方亲自给自己解释些什么。

眼看着野兽人嘶叫萨满指挥着五六头蝎尾狮，大战华美斯等一众骑士和木精灵，李维斯一边赶紧派兵支援，一边叫过了欧菲妮：“欧菲妮，你认为那些蝎尾狮，是真实的怪兽，还是只是单纯的魔法幻象？”

他是认识这些怪兽的，因为这玩意在各种危险的山峰里不算是特别的罕见，由于每一头蝎尾狮都是独自占据了一片领地的家伙，很少成群结队的行动，所以已经有不少玩家成群结队的去挑战过它们了，也算是检验一下5阶兵种的实力。

虽然成功率有点低，但确实有不止一次成功的案例。

只不过眼前这几头蝎尾狮和论坛上视频中所展现的蝎尾狮，在战斗力上面似乎还有那么一点点的差距，它们并没有那么强，至少没办法秒杀任何一位由华美斯所带领的帝国骑士或者金狮骑士，所以只能拿那些木精灵们撒气了。

欧菲妮定定的看了几秒嘶叫萨满身前那缓缓消散的魔法阵，最后她十分肯定的道：“是真实的怪兽，这些蝎尾狮有可能是被事先抓捕起来，存放到某个地方，然后被魔法召唤而来的，也正因为这样，它们的战斗力比起野生的蝎尾狮大概削弱了一到两成。”

原来如此，李维斯这才明白过来，不过这对于他们来说也是好事，他立刻叫过来黑暗精灵缚兽者：“格兰瑟，我派海神骑士带着矮人部队在一旁协助你，尽量给我抓回来一头，矮人驯兽师，你也跟着一起去多学学。”

“是，大人！”

黑暗精灵当即十分痛快的答应了，这些蝎尾狮哪怕不算上那条蝎子尾巴，体长恐怕都有四米左右，但还属于大型生物，又是5阶的单位，他的所有技能对它们都会生效的。

而且有了海神骑士和矮人们在一旁，他也会安全得多了，野兽人嘶叫萨满的魔法虽然强大，但是海神骑士的防御技能，还有矮人们天生的魔法抗性，虽然还谈不上是它的克星，但毫无疑问是对抗它的最佳人选。

但是和他相比，矮人驯兽师的心情就很是不美丽了，毕竟在几千年前，矮人和精灵们可是有过一场旷世大战，而哪怕到了现在，全世界的矮人也都没有忘记这一点，因为他们可以说是所有生者之中最记仇的种族了。

但是他也没办法，他是不敢公然反抗李维斯命令的，所以他只好嘴里边嘟囔了几句，什么该死的黑豆芽之类，然后心不甘情不愿的跟在对方的后面出发了。

黑暗精灵当然听到了对方的嘟囔，矮人的嗓门从来都小不到哪去，哪怕他们自以为是在说悄悄话一样，而且他那双尖耳朵也不是白长的，但是聪明的他却决定装作没听见，自己初来乍到，还没立下什么功劳，多一事不如少一事。

至于以后等自己的地位彻底稳固下来了，嘿嘿嘿。。。

刚刚安排完了这里的事情，李维斯就听到后面先是传来了一声凄厉的惨叫，接着是一片欢呼声。

他连忙回过头去，发现武僧陈锥正傲立在一堆刺客和盗贼类兵种中间，手里边还高高举着一个公牛的脑袋，那曾经是属于那头小BOSS的，他们已经成功的围杀了对方！

“干得漂亮！”李维斯没有吝啬于自己的夸奖，同时他再一次的考虑着，也许自己真的该为对方准备一个英雄令了。

随着对方的死亡，周围野兽人的士气也都明显受到了影响，尤其是那些战斗在最前线的战士们，立刻就感受到了这一点。

矮人铁木拎起双斧一个回旋斩，直接干掉了三四个野兽人，他周围的几头侥幸存活下来的狗头人和猪头对视了一眼，然后转身就跑。

铁木顿时忍不住怒骂起来：“该死，你们这些丑八怪，快点回来和我继续战斗！”

但是不管他怎么叫喊，那些低级的野兽人都没有任何回头的意思，反而跑得更快了，甚至逐渐带动了一些其他地方的低级野兽人。

它们甚至开始整队整队的逃窜起来，实在是因为这附近的野兽人们被杀死的太多了，之前有那个小BOSS坐镇还好，因为它们那个时候如果逃跑，很有可能会被对方下令干掉，但是现在连它也被干掉了之后，很多低级的野兽人们顿时再无顾忌。

整个战场有将近五分之一区域受到了影响，而因此逃窜的低级野兽人也起码有数百头之多，基本上全都是些具有士气低下这种负面技能的兵种。

不过剩下的野兽人们倒没有全都受到影响，毕竟它们最大的首领还是那头嘶叫萨满。

但是稍微观察了一会儿之后，李维斯却发现对方似乎并没有想象中那么厉害，尤其是在召唤出了那几头蝎尾狮之后，就像被掏空了身体似的，法术施法的频率起码要下降个三成不止。

可是那些被他寄以厚望的蝎尾狮也没起到应有的作用，因为后续赶到的黑暗精灵缚兽者参战了。

他并没有专心对付一头蝎尾狮，而是把他的技能对几头蝎尾狮轮流使用，好减弱它们的能力，这样华美斯他们对付起来可就要容易了很多，所以很快就有一头蝎尾狮被炎刃联合达维抓住了机会，直接一轮猛攻干掉了。

“老大，那个法师BOSS看起来也不太厉害啊？”身后一名玩家开口说道。

他们现在的压力倒是不太大了，因为随着那头刺客型小BOSS的战死，这头大BOSS也被围殴，野兽人的精锐也差不多被西耶娜的臼炮和直升机给轰得差不多了。

普通的野兽人部队对于他们来说还真没有什么太大的威胁，毕竟能够被李维斯选拔到这次旅程里，他们在守望者公会的众多玩家之中，也都算得上是精英中的精英了。

“嘿嘿嘿，大概是进入了不应期吧。”

“哈哈哈！”

“我去，这个词太贴切了吧？”

“还真是哎，它就来了那么一发，然后就蔫到现在！”

“天孤星，真有你的啊！”

“我怀疑你在开车，并且我已经有了证据！”

玩家们顿时爆笑起来，唯有旁边的曜日一脸的茫然。

而旁边刚刚闲下来，正紧盯着野兽人嘶叫萨满，试图寻找出对方破绽的欧菲妮也是皱眉不已，她不知道李维斯麾下这些神选英雄们在发什么疯。

虽然他们每个人都是部队的统帅，可是和李维斯一比，却在各方面都实在差得太多了，尤其最让她不能接受的是他们的名字，都是些什么乱七八糟的东西？

李维斯有些无奈的抚着额头：“天孤星，注意素质，曜日还是小孩子，不要带坏他。”

在场的众多玩家之中，不，甚至是整个守望者公会里，曜日都是年纪最小的那个，所以他不管是看到谁都得叫哥哥或者姐姐。。。

但是李维斯的话音还没落，曜日却有些不太服气的道：“老大，我再过两个月就初三了。。。”

然而他的话却只换来了更大更嘈杂的笑声，甚至连李维斯都有些忍俊不禁了，他拍了怕对方的肩膀：“还是再等两年吧，你现在就算是有心，也无力啊。”

一旁的欧菲妮哼了一声，转过头去，不再去看他们。

虽然有不少东西她还没听的太明白，但是看李维斯他们的样子，就知道绝对不是在讨论什么学术上的问题。。。

笑闹过后，李维斯拍了拍巴掌，示意大家该调整好状态了，虽然那个野兽人嘶叫萨满在华美斯等人的围攻之下已经越发不支，看起来已经离死不远了，但战斗毕竟还没有彻底结束呢。

“天孤星，曜日，白色橡木，还有香蕉君和纯阳无极，你们各自带几个人出发，看看有没有哪些人的损失过大，去替补一下，同时也别忘记侦查周围的情况，我可不想被抢了BOSS。”

上万人的大会战，李维斯可不相信没有其他玩家注意到这里的情况，毕竟这里差不多位于黑石堡和橡木村的中间位置。

矮人玩家倒是不太可能跑这么远，因为黑石堡地下世界里面的各个种族的怪物就够他们杀的了，但是骑士王国的玩家们却很有可能来这附近转悠。

因为橡木村附近除了那个白河里面的鱼人和娜迦，以及现在已经落伍的摩尔花园副本以外，似乎并没有什么比较适合的练级地点了，他们需要自行探索开发新的地图。



第二百九十三章 血腥牛头人（上）

众多玩家们纷纷应着，然后去进行自己的任务了，虽然会长平时很平易近人，但是他们可不想去挑战对方的底线，该完成的任务是必须要完成的。

李维斯则继续盯着那头野兽人嘶叫萨满，虽然天孤星的说法的确有点猥琐了，但是这个BOSS的表现也确实是有点不太正常：堂堂一个统率了上万野兽人的英雄级单位，就只召唤出了几头5阶的单位，然后就变成现在这副模样了？

在集合之前对方试图偷偷逃跑的奸诈行为，李维斯总感觉对方有可能又在准备着什么阴谋。但是现在它正被华美斯等人团团包围，手底下的小弟们也在整队整队的快速消失，它究竟还能有什么阴谋呢？

“欧菲妮，你觉得对方为什么会表现出现在这副样子？这和对方的身份似乎不太相吻合啊？”

李维斯想要询问一下对方的意见。

欧菲妮也转过头来：“李维斯，对方的表现很像是施法透支了，所以我有了一个疑问，在我们到来之前，这个野兽人嘶叫萨满究竟战斗了多久呢？”

“原来如此，你是说它是因为之前和木精灵的战斗中耗费了太多的力量！”李维斯顿时豁然开朗。

那眼前的这一切都解释得通了，这家伙一定是在之前和木精灵的战斗之中耗费了太多的力量，所以它才会在发现有一伙儿实力极强的人类出现后，就想着要偷偷的溜走，所以它才会表现得这么鶸鸡！

那还等什么？趁它病要它命！

李维斯立刻把所有的直升机部队都派了过去，甚至让西耶娜开始用臼炮轰击对方附近的残余野兽人部队，以此来加快攻略速度。

他之前只是在担心对方或许会有什么阴谋诡计，所以也留了一部分力量，现在已经确定了真实原因，他可就不客气了。

在李维斯一方越发凌厉的进攻之下，嘶叫萨满周围的杂兵们很快就死了大半，连它第二次召唤出来的蝎尾狮也快被敌人杀光了，这让它很是有些烦躁且心惊。

尤其是当它召唤出来的蝎尾狮，其中一头竟然被黑暗精灵缚兽者给抓走了，这更是当即气得它差点吐血。

这些蝎尾狮可都是它动用了大军，耗费了相当多的力量和时间才抓捕并驯服好的，被敌人杀死的它可以不那么在乎，但是被敌人抓走了的，它却绝对难以忍受！

但是嘶叫萨满现在却没什么时间痛惜自己的蝎尾狮，因为它自己也到了灯枯油尽的地步了，那些木精灵自己并不太放在眼里，但是这些新出现的人类骑兵，尤其是其中起着白色战士和恐爪龙的家伙，自己却实在是难以对抗。

再次召唤出一堆能量乌鸦，短暂的击退了眼前的敌人之后，野兽人嘶叫萨满终于下定了决心，它直接扔掉了手里的兽头法杖，转而再次拿出了一柄锯齿匕首，然后狠狠地刺向了它身前最后一头蝎尾狮。

正作势欲扑的蝎尾狮顿时哀嚎一声，完全没有想到自己竟然遭遇了主人的背叛，这时它天性中野蛮凶暴的一面就展露了出来，它狠狠地挥动着自己的蝎尾，试图给对方来一个狠的。

但是已经晚了，嘶叫萨满面色阴狠的盯着眼前的蝎尾狮，嘴里面也念动着神秘的咒语，在蝎尾距离它鼻子不到一掌的时候，它终于完成了自己的咒语。

下一刻，蝎尾狮哀嚎一声，整副身躯像是风化了一般，迅速的化为粉尘消散在半空中，同时一道黑色的能量直接涌进了匕首之中。

“扑通，扑通。”

原本很是普通的锯齿匕首却像是活物一般具有了自己的脉搏，同时种种愤怒和怨恨的情绪也从中传播开来，影响着周围所有人。

但是野兽人嘶叫萨满却没有给任何人反应的机会，它狞笑一声，直接将锯齿匕首刺入了自己的心脏位置，污臭的鲜血瞬间喷涌出来，嘶叫萨满所有的动作顿时都停止了。

本来周围正围攻它的众多部队，不管是人类，矮人，亦或者是木精灵，现在都已经被这连番的变化给惊呆了。

这家伙是发疯了吗？

还是说它知道抵抗已然无用，所以才会先杀自己的部下，然后再自杀？

华美斯等人并没有马上靠近，而是立刻决定派人将这里的情况向后面汇报，不管怎样，还是让李维斯来做出最后的判断吧，这也是李维斯一直以来教导他们的做法：面对未知的事物，最好的选择就是保持着安全距离。

但是木精灵首领却并没有那么谨慎，尽管仍旧心存疑惑，但是因为种族的天性，也是为了之前死在对方手里的众多同族，他迫不及待的想要确认对方的死亡，他直接扔掉了手里的法杖，转而从地上捡起了一把长剑，径自走到了嘶叫萨满的身前。

“弗格斯·毒蝎之刺，没想到今天就是你的死期，该为你对盛夏河滩所做出的一切付出代价了！”

说着木精灵首领就挥剑斩向了对方的脖子，虽然不是被自己亲手所杀，但是至少这次的任务终于完成了，哪怕代价惨重，但是没有人能够在得罪骄傲的阿斯莱们之后再安全脱身！

“小心，华美斯，它是在举行邪恶的魔法仪式！”

“首领，不要！”

一前一后两道女声响了起来，但是木精灵首领却并没有反应过来，因为他只看到原本已经自杀身亡的野兽人嘶叫萨满，现在却猛地瞪大了自己的眼珠，并且越来越大，越来越红，就像是愤怒的公牛一样。

一道劲风闪过，木精灵首领只感觉到自己的身体越来越轻，思绪也越来越远。。。

“吼！”

随着怪异的嘶吼声，原本似乎已经死去的嘶叫萨满重新站了起来，并且随手揪掉了木精灵首领的脑袋，周围的木精灵们顿时一片惊叫，不止是因为自己的首领被那么残忍的伤害，更是因为眼前的野兽人身上所发生的变异。

它不仅仅是重生了，更像是获得了新生。

随着一片皮肉撕裂的声音，一个浑身血红一片，身高将近五米的巨大牛头人出现在了原地，从外貌上完全看不出来和原本的嘶叫萨满有任何的联系，唯有它心脏位置深陷的匕首能够证明，它们本来是同一头野兽人。

“吼吼吼！”

牛头人仰天怒吼着，一片血红色的气浪随之飘散，迅速的波及到了周围所有参与的野兽人身上，然后这些野兽人的眼珠也迅速变得血红一片，并且跟随着它一起怒吼起来，开始不顾一切的朝周围的敌人发动了猛攻，它们变得集体狂暴化了！

“小心，这是掌握了野兽力量的嘶叫萨满的禁忌技能，它们使用了原始的变异来获取到了更加强大的力量，现在它是狂暴化的血腥牛头人！”

“华美斯，你们小心些，西耶娜的臼炮已经在路上了！”

关键时刻，李维斯和欧菲妮等人飞快的赶到，当嘶叫萨满一开始举行献祭仪式的时候，欧菲妮就敏锐的察觉到了异样，只不过因为那时候她距离较远，所以没办法进行任何的干涉，最后让她只能十分无奈的看着对方得逞了，从一个尽管能打，但本质上却是法师系单位的嘶叫萨满，转变成了一个纯粹的杀戮机器，一个狂战士。



第二百九十四章 血腥牛头人（下）

说话之间，血腥牛头人已经直接冲向了在场的众多木精灵狂野骑兵们，虽然看上去已经失去了理智，但是它仍旧本能的憎恨着眼前的生物，毕竟野兽人和木精灵是永世的仇敌！

狂野骑兵们虽然也被吓得不轻，但是他们仍旧驱动着胯下的战鹿，试图躲避对方的冲锋，只不过他们却低估了血腥牛头人的速度。

尽管身躯庞大，看起来似乎有些笨拙，但是血腥牛头人的速度却着实是一点也不慢，那些没来及加速的狂野骑兵们瞬间就有好几个被撕成了碎片，使得原本浑身上下血红一片的血腥牛头人，更是沾染了一些花花绿绿的颜色。

但是血腥牛头人却完全不管不顾身上的肮脏，只是追逐剩下的木精灵。

残余的狂野骑兵们顿时被吓破了胆，穿林豹女猎手们更是花容失色，他们惨叫一声，纷纷开始了四处逃散。

但是血腥牛头人却像是认准了他们一样，它一边喘着粗气，一边迈开强健的大腿就追了上去，也不知道究竟对他们有多大的仇恨。

“大家小心，通过这种方式得到的力量必定不能长久，它的实力会迅速衰退下去，大家暂时只要保持安全距离就好！”欧菲妮再次提醒着，同时也开始给大家身上释放一些辅助性的魔法。

看着一直追着木精灵的血腥牛头人，李维斯的眼珠转了转：“华美斯，塔纳托，你们兵分两路，一路先把附近的野兽人杂兵都杀光了，另一路继续跟着这家伙，等到它衰弱，不过仍然以保证安全为优先。”

经过了短暂的观察之后，李维斯看出来了，这个家伙看起来是很猛，但它却一根筋的只追着木精灵，其他人只要不是挡在它冲锋的路上，它根本理都不带理的。

这可真是太好了，看起来在木精灵们死光之前，李维斯还有大把充足的时间。也幸亏这次自己没带清泉流响一起来，否则对方如果也成为了血腥牛头人的攻击目标的话，自己还真不好就那么看着。

不过为了让木精灵们能够拖延住更多的时间，李维斯也下令让众人给他们施加一些辅助性的魔法，最起码别让他们那么快的被血腥牛头人给杀光了，如果能够拖延到对方技能结束，那就是再好不过的了。

没办法，到目前为止，虽然仅仅和木精灵的原住民们接触了几次，但是他们实在是没有给李维斯留下任何的好印象，这个木精灵首领，最开始也是完全无视掉了自己共同作战的请求。

直到蝎尾狮的出现，战况对他们越发的不利，他们才开始稍微转变了那么一点思想，但也只是想要利用自己一方而已。

所以眼睁睁的看着对方惨死，李维斯的心情也没有任何的波动，反正现在这个任务里面丝毫没有提及到他一个字，现在他死了，任务也没有受到任何的影响。

眼看着一个穿林豹女猎手被血腥牛头人追了上去，然后直接一拳锤死，旁边的曜日不由得有些不忍：“老大，咱们什么时候出手啊。”

“就是啊，老大，这些毕竟都是漂亮的小姐姐啊。”看到曜日率先开口，天孤星也跟着开口。

而其他人虽然没有继续多说什么，但他们看着李维斯的目光里，显然都有不少的期待，期待着李维斯能够进行救援。

没办法，这一切都是因为颜值的问题。

这个类型的游戏本身女性玩家就比较少，守望者公会目前又是只在黑石堡附近招募一些精英成员，女性玩家的数量就更少了。

而且就算偶尔来那么一个两个，她们基本上也都是在黑石堡出生的，而黑石堡却是矮人族的据点，这些矮人族的妹子，甭管现实世界里长得什么样，在游戏里差不多都是一个画风。。。

所以说守望者公会的玩家们有些饥渴，也不是不可以的。木精灵的妹子又是出了名的高颜值，他们有这样的表现也是在所难免的。

李维斯虽然也有些不忍，但是血腥牛头人现在的力量和速度虽然比一开始略微有些退步，看威势却也明显不是什么5阶的实力，几乎百分之百是6阶或者更高层次的力量。

狂野骑兵们好歹也是4阶的兵种，生命值也有100左右，但是对方却几乎能够达到秒杀的程度，那自己的帝国骑士们上去了也是同样的结果，他还不太想要在对方最强的时候去挑战，因为那意味着会有更高的伤亡，而战利品却不会有什么变化。

“我”

李维斯刚想说些什么，这时又有一群新的木精灵从森林中冲了过来，由于战斗了这么久的时间，野兽人们已经被杀了一大半，剩余的野兽人也正在和李维斯一方的部队战斗着，所以他们倒是不用像原来那样一直据林而守了。

就当李维斯欣喜于又多了一些可以吸引注意力的靶子时，他忽然间发觉那个领头的女性木精灵似乎略微有熟悉。。。

看着满地木精灵的尸体，一位手持木杖的德鲁伊妹子不由得面色哀恸：“首领！大家！”

但是她却没有就此彻底消沉，而是挥舞起法杖，一道道绿光顿时出现在那些受伤的木精灵身上，他们的伤势顿时开始有所好转，她竟然是一个罕见的可以恢复生命的德鲁伊！

在看着对方那很是有些呆萌的样子，李维斯立刻想起来对方的身份了，这是曾经和他有过并肩作战情谊的，来自于木精灵十二领地之一的盛夏河滩的107号巡逻队队长-德鲁伊艾琳娜！

“艾琳娜，好久不见！”

李维斯主动上前和对方打着招呼，在很久之前，他们共同消灭过堕落的木精灵，而且对方还给了自己一些植物系兵种的种子，以及两头木精灵森林里的特产动物，甚至现在矮人驯兽师手底下还有一头穿林豹活着！

艾琳娜顿时一颤，然后她急忙转过身来，在看清李维斯的身影之后，她当即就瞪圆了眼睛：“啊，是你啊，李维斯！”

对于李维斯的印象，她可就要深得多了，当初如果不是对方的帮助，自己绝对不可能发现崔思丽的叛变，更不可能拥有现在的地位，甚至连能不能活下来都是个未知数，自己真该好好报答的对方，只是没想到竟然在这里又碰到了对方。

但是想到这里，艾琳娜又有些丧气，因为看起来她们这次又是被对方所拯救的，而且李维斯身前身后的军队实力也未免太强了，自己似乎并没有什么可以报答的地方了，反而又欠下了更多的人情。。。

“哈哈哈，没想到会在这里遇到你。”

看到了自己的熟人，李维斯心情也很是不错，他对于这个有些呆萌的德鲁伊妹子还是很有好感的，最起码对方人品相当不错，懂得知恩图报，也没有其他木精灵嘴臭的缺点。

就在李维斯想要稍微叙叙旧的时候，旁边再次传来一个不太让李维斯意外的突然消息：“会长，侦察兵发现有大部队正在靠近这里，人数大概有三千到三千五左右。”

“终于来了吗，能够看出来是哪个种族的人，还有大体实力分部怎么样吗？”

这里的战斗已经持续了相当一段时间，而且距离附近骑士王国玩家聚集最多的地方-橡木村，也不算特别远，所以李维斯早就预料到了随时都有可能有玩家出现，而且很大概率还是来搅局的。

在黑石堡里，不管是什么种族的玩家都必须要遵守矮人所制定的法则，不准动手，否则直接进监狱，玩家们在那里的气氛还是比较和谐的。

但是在野外，可就不一定了，为了抢怪抢BOSS，或者只是单纯的看你不爽，都有可能引发一场乱战，这甚至和阵营种族都没有太大的关系。

只不过对于李维斯来说，对方出现的方向有点不太有趣，如果自己不进行阻拦的话，他们恰好可以接触到血腥牛头人。

“是骑士王国的兵种，由于距离较远，我们只能看到对方大概有四分之一都是骑兵单位。”

“四分之一？也就是起码有七八百名骑兵？”

李维斯顿时有些惊异，他身旁的天孤星和曜日等人也很是有些诧异，因为这个数字已经比他们这里的骑兵加起来还要多了。

而且骑士王国以骑兵立国，在众多阵营的同阶骑兵中，他们的骑兵不说是第一，也往往是属于排在前列的，如果有七八百名4阶骑兵出现的话，即使对于他们这支大部队来说也是非常强烈的威胁，甚至如果出现点什么意外情况，被对方击败也不是完全没可能的事情。

在其他国家，骑兵一般身份都是兵，但是在骑士王国，正规的骑兵，其实应该叫做骑士，因为他们全都是纯粹的贵族，而贵族就意味着他们有真正的传承，有丰富的物资可以为他们准备精良的战马和盔甲等，而由这样的骑士所构成的骑兵部队，自然会比普通的骑兵要强很多。

除此之外，在骑士王国首都附近出生的一些玩家们，还发现骑士王国是有着成建制的，大批量的飞行骑兵的，这是玩家们目前在其他任何种族都没有发现过的。

矮人的黑石堡什么的虽然也有人目睹过狮鹫骑兵，可是那连组成个小队都费劲，根本称不上是大军。

“继续侦查，我要最准确的情报，白色橡木，纯阳无极，斋主，”李维斯飞快的点着几个公会中层的名字，“你们立刻组织部队在前面进行防御，拦截住对方。现在这里的野兽人除了这个BOSS以外，其他的都没什么威胁了，我们要警惕新来的‘朋友’”

“是，老大！”

“明白了，会长。”

几个人纷纷应下了，然后快速的离开了。

此刻他们心中完全没有任何的畏惧，反而只有对即将来临的战斗的渴望，他们守望者向来是遵纪守法，专心和谐游戏，还从来没和其他公会举行过什么大型的PK呢，也许现在正是个好机会！

看着仍旧追逐着木精灵，速度却明显开始有所下降的血腥牛头人，李维斯终于下定了决心。

“直升机，不要吝啬弹药，给我全力射击。华美斯，塔纳托，你们准备听我命令，我们要速战速决！”

李维斯接着看向了曜日和天孤星等人，“你们刚刚不还嚷嚷着要去拯救木精灵小姐姐们吗？现在机会到了，把你们的远程骑兵派出去，轮流骚扰对方吧，不过注意保持安全距离。”

虽然血腥牛头人一个劲的只想追着木精灵们打，但是如果有其他人攻击它的话，它也会毫不犹豫的选择还击，而基于它现在变得越来越慢的速度，这就给了李维斯等人一个合适的机会，可以试着放它风筝了！

有了李维斯的命令，天孤星等人立刻开始了行动，将自己一些压箱底的宝贝部下叫了出来，有的是手持弓箭的游猎骑兵，有的是手持火枪的先驱侍骑，还有的则是一身黑色盔甲，上面装饰有黑色玫瑰的骑士，看起来是曜日的新部下，只不过李维斯不知道对方具体的名字。

他们纷纷驾驭着战马对血腥牛头人发动了攻击，而且还是属于那种打一枪或一个地方的打法，坚决不和对方正面硬抗，只服从于原是本能的血腥牛头人顿时被他们遛狗一样溜得到处跑，实际却伤害不到什么人，不过这倒是让之前被它追得死狗一样的木精灵有了喘息的机会。

木精灵德鲁伊艾琳娜匆匆地向李维斯表达了一下自己的感激之情，就赶紧跑过去给他们治疗伤势了。

李维斯知道自己又收获了一大笔友好度，这个看起来有些呆萌，本质上却非常纯良的的木精灵妹子，绝对不会亏待自己的。

眼看着血腥牛头人的速度越来越慢，李维斯正想再次叮嘱一下华美斯他们，他却不经意的发现摩尔骑士正神色复杂的看着前方，顺着对方的视线，李维斯发现对方正盯着那些黑色盔甲上的骑士。

看着对方盔甲上装饰的黑玫瑰，还有后心的乌鸦纹饰，李维斯若有所思，黑玫瑰，似乎是专属于死者之神摩尔教派的植物，而乌鸦，恰好也是摩尔的使者。。。

“是渡鸦骑士团，大人。”塔纳托也注意到了李维斯的目光，所以他第一时间给李维斯解释道，“是死者之神的另外一个骑士团，只不过他们通常都盘踞在帝国东部的希尔瓦尼亚，专注于消灭那里的不死族，尤其是吸血鬼，倒是很少在其他地方看到他们。”

虽然不死族在整个旧世界到处都有，但它们的大本营还是在帝国的东方，希尔瓦尼亚那片荒凉之地，据说那片土地已经遭受了诅咒，只要扔下一具尸体，过不了半天就会变成僵尸什么的，都完全不用亡灵巫师们亲自出手。

“嗯，你们和他们有联系吗？”李维斯觉得这家伙还挺厉害的，最起码手很稳，同为远程弓骑兵，这家伙的命中率比旁边的几个3阶的游猎骑兵要高了起码三分之一。

塔纳托摇了摇头：“没有，大人。摩尔的四大组织：裹尸布教团，死亡预兆教团，摩尔骑士团，渡鸦骑士团，他们都是各自为战，平常也很少有什么联系。”

“而在经历了那次事件之后，整个巴托尼亚，还有南北灰色山脉之中，已经几乎没有任何的摩尔信徒了，否则哪怕无法阻止红公爵，我们起码也能够发出预警，骑士王国也不至于像现在这么被动。”

李维斯知道对方所说的那次事件就是巫妖大师设伏，一举干掉了几乎所有摩尔骑士的战斗，不过塔纳托的话倒是提醒了他，这件事情是有点巧合，巫妖大师和红公爵，一个亡灵巫师，一个吸血鬼，虽然地盘离得很远，但他们都属于不死族，这其中会不会有什么隐秘的联系呢。。。



第二百九十五章 始末

“会长，对方靠近了，我们已经侦查清楚了，他们虽然有七八百名骑兵，但是除了七八个小队的游侠骑士以及见习骑士以外，其余的都是炮灰级的骑马仆人。”一名玩家语气很是有些古怪的报告到。

李维斯还没回话，他旁边刚刚闲下来的一名公会中层忍不住哈哈大笑起来：“骑马仆人？老大，那不就是些农民骑上了驽马？那也算是兵吗？”

报告的玩家也很是想笑，不过在李维斯面前他还是强自忍住了，就是憋得有些辛苦而已。

没办法，虽然骑士王国以骑兵称雄旧世界，但那通常指的是他们的正式骑兵部队，也就是从4阶的游侠骑士开始。

至于3阶的见习骑士，基本上都是些未成年的贵族后裔，虽然也有一定的战斗力，但是比起其他种族的3阶骑兵占不上任何明显的优势。

而更低阶的骑马仆人和骑马仆人弓箭手，对不起，他们更像是来给骑士王国丢脸的。。。

李维斯也是招募过骑兵仆人这种兵种的，当初他还把他们扔给了华美斯带过一段时间，对方那鶸鸡的属性实在让他有过一种蛋疼的感觉，所以很快就被他给抛弃了。

不过对方毕竟也有数千兵力，李维斯也不能完全忽视掉其威胁：“其他的兵力配置如何。”

“以剑士为主，辅以少量步战侍从，然后就是大量的远程单位弓箭手。”

李维斯听完了之后感觉很是诧异：“没有枪兵或者戟兵？”

“没有，或者说至少我们的侦察兵没有发现。”

“好吧，看起来我们的‘朋友’不擅长骑士王国的内部战斗，那他们有派人过来沟通吗？”

如果骑士王国玩家内战的话，那么大量的枪兵和戟兵是必不可少的，这可以用来抗衡对方的骑兵，否则他们就只能拿自己的骑兵撞上去了，然后战斗就会拼成最残酷的消耗战了，那是只有傻子才会做出来的事情。

“目前还没有。”

“嗯，我知道了，告诉白色橡木他们，不要主动惹事，但也要做好战斗准备，如果对方先出手的话，不要犹豫。”

其实本质上李维斯不太想在和玩家们之间的战斗中浪费兵力，因为他这次的目的是穆席隆的不死族，但如果对方不长眼的主动挑衅，他也绝对不会手软的，守望者公会从来不畏惧任何挑战！

“是，会长！”前来报告的小弟立刻一脸兴奋的跑开了，因为他已经感觉到了会长的决心和霸气。

说话间，木精灵德鲁伊艾琳娜已经将幸存的木精灵骑兵救治得差不多了。

这倒不是因为她的施法速度有多快，魔法效果有多好，而纯粹是因为还活着的木精灵骑兵已经没多少了，不管是狂野骑兵，还是穿林豹女猎手，他们全都不是以防御力见长的兵种，被血腥牛头人抓住了就是个死，而且死得还都很惨。

艾琳娜尽管神情黯然，但还是再次来到了李维斯的面前，朝他道谢着。

李维斯摆了摆手，示意对方不用这样，但是他却很是有些疑问，关于这眼前的莫名奇妙的战斗，还有之前野兽人嘶叫萨满为什么会想着偷偷溜走。

“李维斯，它是之前围攻我们盛夏河滩的一名野兽人首领，但是在得到了星光熔炉的支援，获得了大量的装备，也得到了狂野树林之中树妖们的援助之手，我们暂时的击败了野兽人的进攻，野兽人们狼狈逃窜了。”

“而我们是负责追杀眼前这头逃跑的野兽人头领的，只不过没想到它后来又汇合了这么多野兽人。如果不是李维斯你的话，我们的任务可能又要失败了。”

说话的时候，德鲁伊艾琳娜满脸的颓然，这还是她在升职之后第一次参加这么重大的任务，可是没想到任务失败的这么彻底，连这支部队的首领都被野兽人给杀掉了，整支木精灵部队的损失更是超过了七成。

甚至如果没有这位帮助过自己一次的李维斯出现的话，恐怕剩余的木精灵也支撑不了太久了。

星光熔炉，狂野树林，再加上艾琳娜来的盛夏河滩，木精灵们起名字的习惯倒是和人类完全不同呢。

李维斯心里暗自念叨着，不过他倒是对对方所说的树妖什么的很感兴趣，听起来似乎是木精灵们另外一支战斗体系，只不过他在这里的战场上却并没有看到任何疑似树妖的存在，全都是些身手矫捷的木精灵而已。

“非常抱歉，打扰你们一下，不过树妖，这里有树妖吗？我原本只在书本上看过，但还从来没有真正见过它们，它们具体是什么样子的？”欧菲妮从旁边挤了过来，脸上满是兴奋的神色。

“啊，艾琳娜，这位是欧菲妮，来自努恩的法师，我的同伴。”李维斯连忙给木精灵介绍着，看着死亡法师那兴奋的样子，李维斯就知道对方的求知欲又无法控制了，平常的她可绝对不会有这样的表现，但是一旦涉及到了一些未曾了解的知识，她就像是变了个人似的。

“抱歉，这里并没有它们。因为树妖们通常行动迟缓，不利于追击战，而被几位大德鲁伊所召唤出来的树妖，也全都被野兽人嘶叫萨满给杀掉了。”

木精灵的脸色越发的黯然，这下子不光是李维斯知道，聪明的欧菲妮也知道对方所说的那些德鲁伊，肯定也没什么好下场。

她连忙向对方表达自己的歉意，木精灵摇摇头，表示这没什么，还要感谢你们才是。

眼看着两个妹子聊了起来，而且看起来还算投缘，李维斯就没再关注了，妹子之间沟通起来也会更方便一些。

虽然他对于这个有些呆萌的木精灵妹子也很有好感，可是现在看来对方是一支上千名木精灵部队的首领，可不会那么轻易的加入自己的部队。

不过，从某一方面来看，有这么个懂得知恩图报，且十分大方的妹子在木精灵一方，对于自己来说才是更加有利的，因为以自己对对方的了解，自己对木精灵的帮助绝对会收获到丰厚的回报。

这时又一名玩家前来汇报：“老大，外面那群玩家说他们是来自于这附近的橡木村的，问我们有没有需要帮助的地方？”

“哦？这么巧？”李维斯稍微想了想，“那你就明明白白的告诉他，我们守望者在这围剿BOSS，用不着他出手。如果他想要参观的话，可以过来看看，但是人数不能超过三个小队。”

来报信的玩家顿时一滞：“呃，我知道了，老大，我这就去告诉他。”

“哈哈，老大，你这和拒绝他有什么区别啊？虽然咱们守望者在论坛上的名声不算差，可他哪敢带那么点人跑到咱们这来啊？”

大光头天孤星忍不住笑了起来。旁边的曜日等人也是连连点头不已。

因为每名神选玩家复活的次数都是有限的，他们凭借的是一开始创建人物时被赠送的五枚古圣的怜悯，而现在还没有任何人发现这个物品有任何获得的方式，所以他们真的是死一次就少一次机会。

而且早已经有很多玩家证实了，五次过后，你的人物将彻底消失，你原来的部下们会把你剩余的财产分刮一空，然后各奔东西。

虽然守望者在论坛上的名声很好，可如果对方真的只带几个小队的部下过来，那真就是生死全凭李维斯心情了。

李维斯耸了耸肩：“这是咱们公会的行动，本来也没打算让他来。当然了，如果他真的这个胆量的话，让他看看也无所谓。”

只要对方不是傻子，应该都能够听懂自己的潜台词。不过看起来橡木村最近发展的倒是相当不错了，虽然兵种质量不太行，但能够凑得起几千大军，这些玩家也已经很厉害了。



第二百九十六章 两件传奇

很快，正前方的战场中，血腥牛头人奔跑的速度越发缓慢起来，而且防御力也有了明显的下降，最起码现在远程骑兵单位已经能够给对方造成一定的伤害了。

李维斯顿时来了精神，让西耶娜做好准备，再等一会儿，等对方的实力进一步削弱的时候，就先让臼炮给对方来个狠的。

真不知道这个嘶叫萨满是发什么疯，这个变身虽然看起来很强力，但却完全是个没脑子的货，哪怕攻击力高到天上去了，打不到任何人也是白搭啊？！

不过现在这个样子倒是会便宜了自己，除了一开始被对方的魔法干掉了一些帝国骑士以外，后面几乎没怎么死过人。

“什么？森林之王已经数年没有复活了？”

旁边欧菲妮的惊呼声吸引了李维斯的注意力。他顿时感觉这里面隐藏了不少的信息啊，什么叫数年没有复活了，难不成这个叫做森林之王的家伙动不动就复活？

那岂不是说他也动不动就会死？否则哪用得着去复活啊？

一转过头去，李维斯就看到面带悲切的木精灵正被欧菲妮十分亲密的拉着小手，就快凑到一起脸贴脸聊天了，这对于欧菲妮来说还是十分罕见的事情，不管是对于华美斯，还有对于西耶娜，她都十分礼貌的保持着距离。或者说，她只是因为和法师系单位才会有某些共鸣？

“森林之王奥莱恩代表着大自然狂野的一面，他是我们木精灵的战争领袖，可是自从和阿莱儿女王有了纠纷之后，女王就禁止他的护卫们对他举行复活仪式，所以在这次战斗之中，我们没有战争领袖，战斗才会变得这么艰难而痛苦。”

李维斯咧了咧嘴，看样子在木精灵之中还是女王说的算啊，不过艾琳娜这小家伙还真是什么都敢往外说啊，连自己女王的八卦都敢和人类聊，木精灵的言论自由都到了这个地步吗？

可惜，自己不是木精灵，也压根进不去艾索洛伦大森林，否则复活这个森林之王绝对是个超级大的任务。不过这个森林之王当的也真是够憋屈的，这都不叫妻管严，这完全可以被叫做家暴了吧？

等待会儿艾琳娜走之后，自己倒是可以稍微和欧菲妮聊聊这方面的八卦。。。

正说话之间，血腥牛头人的速度也越发慢了下来，同时它眸子里的血光也在逐渐的褪去，似乎魔法的持续时间已经快要结束了。

李维斯立刻意识到自己必须抓住这个机会了，他当机立断：“快，那个先驱侍骑是谁的，赶紧给他下命令，把追着他的BOSS给引到臼炮的正前方去！华美斯，你们全都做好准备！”

很快一个玩家就跳了出来，对自己的部下下达了命令，先驱侍骑顿时收起了自己的手枪，然后直接拐了个弯，朝西耶娜所指挥的臼炮那里跑了过去。

血腥牛头人不知是计，只是仍旧像之前一样，一边咆哮着一边不顾彼此之间速度的差距，径直追了过去。

但是先驱侍骑却在半路忽然间拐了个弯，下一瞬间，血腥牛头人只看到好几个黑漆漆的粗大炮管正对着它。。。

“轰！”

大炮轰鸣作响，即使它们全都是为了方便安放在马车上的臼炮，所以比起真正用于攻城的战争机械还是有一些差别，但它们毕竟还是大炮，攻击力却都摆在那呢！

血腥牛头人顿时整个被轰飞了出去，原本血红一片的身体现在更是血肉模糊，整副身体似乎都小了两圈，完全看不出原本的模样了。

没等它从地上爬起来，早已经等待多时的华美斯娇喝一声，带着骑兵部队就发起了冲锋，在冲锋的同时，她和塔纳托等人身上都亮起了斗气的光芒，这是蓄势已久的雷霆一击！

血腥牛头人顿时接连受创，它眼中的血红迅速的褪去，似乎恢复了一些原本的理智，它张了张嘴，似乎是想要说些什么，但是却没有人给它机会，长枪与巨镰毫不留情的朝它身上挥舞了过去。

五秒钟之后，就算血腥牛头人竭力的抵抗，但还是只能发出了一声充满无奈的哀嚎，然后直接扑倒在了地上，随着华美斯实力的不断增强，在对抗这种邪恶类敌人的时候，她手中的传奇级长枪也越发能够发挥出全面的威力了！

接着它身下一大片光芒映射而出，有绿色，有蓝色，甚至其中还有两道紫色，而每一道光芒都代表着一件装备，这家伙不愧是是统率了上万野兽人的BOSS，竟然来了个装备超级大爆发！

周围顿时响起了一片惊叹声，除了是因为震惊于李维斯老大手下的厉害以外，更加惊叹的是这个野兽人BOSS富有程度，这家伙是不是他们目前所见到的最强大BOSS还不一定，因为他们很多人都经历过野兽人攻城的战斗，也见识过一些兽王和嘶叫萨满，甚至还有独眼巨人什么的。

但是要说最富有的BOSS，却绝对是非它莫属了！

李维斯也是一阵惊讶，这哥们包里的东西比来自于混沌魔域的奸奇大魔都要丰富多彩啊，难怪木精灵们非得要追杀它，它该不会洗劫了人家的藏宝库吧？

虽然心里面还有些疑问，但是李维斯却没有任何的迟疑，直接让华美斯和塔纳托他们把两样紫色装备和一些羊皮卷，纹章，还有饰品类的装备给自己送过来，这些都是价值最高的，至于剩下的那些绿色和蓝色的装备倒是可以慢慢看，不着急。

木精灵艾琳娜看着那血肉模糊的尸体，心里却稍微松了口气，终于，这个逃窜的敌人被讨伐掉了，死去的阿斯莱们也可以安息了，但是看着周围仅剩的同族，她的心情却怎么也好不起来。不过，还是要多感谢李维斯的援助。

“李维斯，非常感谢你们的出手相助，我们这里还有一些星光熔炉援助的装备，还有一些狂野森林树妖们援助的植物种子，也许对你们会有些用处。”

这时包括李维斯在内，周围所有的玩家都收到了系统提示，说是围剿野兽人的任务已经成功完成了，现在所有人都可以到木精灵德鲁伊艾琳娜处，凭借之前战斗中获取的功勋来换取相应的报酬。

虽然李维斯距离对方较近，但是他却没有第一时间凑上去，而是把机会先让给了其他小弟们，他现在好歹也是一会之长，没必要和自己小弟们抢这个，而且光是打BOSS掉落的东西，就已经让给他很是满意了。

首先是两件紫色装备，一个叫做黑暗祭礼的匕首，这把匕首本身的攻击力不算太高，附加的属性也不算特别好，但是它有一个非常厉害的技能，也叫黑暗祭礼，效果就是可以通过献祭自己一名部下，来恢复自身的魔法值，冷却时间是1分钟。

而且如果累计的献祭数量达到了一定程度，使用者自身的法力最大值会得到永久性的提高，而且还有几率得到意料之外的强大援军。

看外表，这玩意就是之前野兽人BOSS自残的那把。

如果单单从装备的角度来看，这毫无疑问是一件法师神器，看完了这件装备的介绍之后，李维斯却有点皱眉，倒不是说它不好，只是有点太邪门了。

再联系野兽人BOSS之前的表现，还有自己在各方面收集到的信息，尤其是破碎之轮密教首领在努恩野外召唤恶魔的事件，李维斯总觉得这玩意很大概率是直接献祭给混沌魔神的。

到时候该不会直接蹦出来几个恶魔吧？

而且献祭这种手段，对于自己一名秩序阵营的人类英雄来说，只要用出来了，肯定是会遭到原住民讨伐的，这点是毫无疑问的，而且到时候欧菲妮，华美斯她们也绝对不会认可自己的行为的。

部下是部下，同伴是同伴，可是他们都是有着自我意识的生命，对于这种邪恶至极的手段绝对无法忍受的。

所以李维斯看过之后，就直接递给了旁边的欧菲妮。

刚一上手，欧菲妮立刻就惊呼起来：“好邪恶的物品！”

随即她面色严肃的看着李维斯：“李维斯，这绝对是属于恶魔的造物，我们必须尽快毁掉它。”

在她的手上，黑暗祭礼似乎展现出来更多的细节，离得近的李维斯甚至隐约能够听到原始的咆哮，还有黑暗的低语，果然是恶魔的玩意。

“毁了？扔了不行吗？”

说实话，李维斯到现在还没有试着毁掉任何一件装备呢，他都不知道从何下手，总不至于直接拿刀砍过去吧？

“不行，如果我们随意的丢弃如此邪恶的物品，捡到它的人肯定会再次掀起风波，到时候就是我们的过错了。而且我们也不能随意的毁掉它，我感觉里面有隐藏的危险。”

欧菲妮想了想，“我们可以找一位使用光明系魔法的大法师，或者如果实在没办法，我只能将它带回努恩，交给那个女人处理了。”

李维斯点头表示了解，他还是头一次看到欧菲妮这么严肃而认真。

光明克制黑暗，找一位光明系法师毫无疑问是个好办法。至于她所说的那个女人，那肯定是努恩的黑女士了。虽然这玩意很邪恶，但是黑女士却是骑着巨龙吊打恶魔的狠角色，而且还是专精死亡系魔法的大师。

一件装备，哪怕是恶魔造的，怎么也不可能比她还厉害，光是在努恩那场战斗里，她连真正的恶魔都不知道杀了多少！

虽然少了一件能用的紫色装备，但是李维斯也没太在意，因为剩下的这件装备才是真正的重头戏！

这是一枚鹌鹑蛋大小的白色果实，外表光滑，质地细腻，看起来不像是果实，反倒更像是特地用白玉所打造成果实形状的。

纪元橡树之果（紫色-传奇）：

效果1，生命值上限增加100点，魔法值上限增加60点；

效果2，生命值上限增加30%；

效果3，每秒恢复10点生命值。

装备要求：10级，体力10。

（纪元橡树，也有人叫它时代橡树，是处于艾索洛伦大森林中间的参天巨树，是所有木精灵心目中无可替代的圣地。相传它的根须贯穿了整个世界，而这枚果实正是它旺盛生命力的体现之一）

简洁，明了，粗暴，却代表着让任何人都无法反驳的强大。

虽然标注的是紫色传奇，但是李维斯认为它称作神器也丝毫不为过了。

他也终于想明白为什么之前那个野兽人BOSS，为什么会那么的抗揍了，它绝对是带了这玩意，而且这玩意几乎百分之百是它从木精灵那里得到的，作为一件饰品，它用到游戏结束都没有任何的问题。

没有任何犹豫，李维斯就决定一会儿把它交给华美斯了。塔纳托虽然也很重要，但是他毕竟只是个战斗英雄，对整支部队的影响没有华美斯那么大，而且他自身战斗经验丰富，又有一招吸血技能，李维斯对于他还是比较放心的。

但是对于有时候很天真的华美斯，虽然她现在的战斗力也十分强大，但他就是没那么放心，不过把这个纪元橡树之果给了对方之后，李维斯终于不用再担心对方了，只要她不是故意去寻死，就绝对死不了！

剩下的蓝色装备里也有不少属性出众的，而且李维斯发现其中真的有不少明显是来自于木精灵一族的，看来这个野兽人BOSS绝对是洗劫了对方的藏宝库。

李维斯先从里面挑出了一些属性和卖相都不错的，交给了自己的部下们，进一步的提高了他们的实力，尤其是欧菲妮和西耶娜这些女生，更是格外的高兴，因为这些来自于木精灵的造物，外表上明显比普通人类手工要精致美丽得多。

李维斯自己倒是没进行什么更换，因为他本身的装备已经足够豪华了，虽然他不太经常参加战斗，但是他身上的装备却总是最好的。

除了两样紫色装备以外，一大一小两个野兽人BOSS还贡献了不少的兵种进阶令，精英兵种晋升令，几件对野兽人兵种有增幅的战役宝物，以及一件李维斯一直念叨着，十分迫切想要得到东西-英雄令!

只不过这玩意和李维斯曾经在黑石堡国王那里看到的，似乎不太一样。。。

英雄令：此令牌可以使普通的兵种进阶为英雄，使用要求：至少为4阶的精英单位。

注意：使用此令牌后将有95%几率进阶为战斗英雄，将有5%几率进阶为战役英雄。

（基于制造者的能力和经验，英雄令也并不总是相同的。）

李维斯顿时有些牙疼了，5%的几率，他是绝对不可能去放到那些有前途的部下身上去赌的。

像西耶娜和战斗指挥官她们，李维斯可是绝对不敢给她们用的，因为到现在为止，李维斯还没听说过战斗英雄可以晋升为战役英雄的。

失去了对属下兵种进行增幅的能力，英雄的价值起码要损失三四成。

说起来，当初骑士王国公布的奖励之一，就是4阶兵可以使用的英雄令，该不会和这玩意是同一款的吧。。。

但是不管如何，它毕竟是一枚十分罕见的英雄令，而且李维斯麾下也恰好有一个合适的人选，因为对方完全对指挥部队没有任何的兴趣。

“陈锥，你愿意接受这枚英雄令，成为一名战斗英雄吗？”

“固所愿也。”



第二百九十七章 石拳僧

看着再次飙起了文言文的武僧，李维斯就知道对方绝对是激动了。

虽然自从跟随了自己之后，对方说话的方式也有了不少的改变，但是当遇到重大事情，或者他心情激荡起伏的时候，他还是下意识的使用自己老家的语言，也就是震旦话。

李维斯笑了笑，他拍了拍对方的肩膀，直接将这枚英雄令递给了对方。

几秒钟之后，一阵白光闪过，一个更加强大得多的光头，已经出现在了李维斯的面前。

姓名：陈锥

性别：男

阵营：秩序-王权系-震旦帝国

种族：人类

职业：石拳僧

战斗等级：5

战斗属性：力量8，敏捷9，体质7，智力3，精神4，魅力4，体力115，法力40。

种族特技1：好学。

种族特技2：包容，出身于天朝上国的陈锥，对于所有投靠的异族都非常的大度，不会因为和共同作战的部队的种族和阵营的不同，而产生士气惩罚。

技能1，高级拳法专精；

技能2，疾风连击，此单位只能使用拳套/指虎类武器，但攻击速度提高35%；

技能3，石拳宗拳法（提高攻击和防御）；

技能4，不着战甲（提高移动速度和闪避）；

技能5，协气调息（提高生命恢复）；

技能6，宁静体（抵抗负面技能）；

技能7，游方武僧（提高抗性，降低维护费）；

技能8，石拳宗心法，通过长久的修炼，陈锥已经将自身流派的特殊力量融会贯通，领悟了气的真正奥秘，可以通过战斗和修炼不断提高其力量上限；

技能9，斗气击，将神秘的气灌注到双拳之中，提高攻击力，并可以有效杀伤灵体类敌人；

技能10：健壮（被动技能），生命上限+10，每提高一点体质，对应的生命值成长更改为1.5倍；

技能11，附骨蜂，从空中高高跃起，直扑敌人后背，接着攻击如雨点般降临到敌人身上。施展成功后攻击速度提高30%-50%，但攻击力将降低20%-35%，具体效果由双方属性和技能施展完成度而定。

（注：你可以通过助跑来加强技能完成度，但你无法对体型为中等以下的敌人施展此技能。当你对体型为中等以上的敌人施展此技能时，将额外提高攻击力和攻击速度）

（示例：食人魔为大体型；人类，矮人，精灵，斯卡文鼠人等为中等体型；地精，半身人等为小体型）

（陈锥来自于神秘而遥远的东方帝国-震旦，在那里，武僧都是苦修的武者，他们不断磨砺自己的身体和意志，使之趋于完美，即使不用任何武器和盔甲，他们的威胁同样不会比全副武装的战士要小，而进阶成了石拳僧的陈锥，他的拳头更是比普通的石头更硬）

看清楚了陈锥那一连串的属性和技能之后，李维斯顿时感觉自己的选择果然是最正确的，虽然没有幸运的成为战役英雄，但是陈锥的实力同样得到了大幅度的提高，而只要自己再针对性的给他配备一些强大的装备，等他再升几级以后，自己就可以把狙杀BOSS的任务专门交给他了。

在晋升成功之后，陈锥自己也有些迫不及待的想要试验一下新得到的力量，所以在李维斯给他配备了一些基础装备以后，他就去附近找些野兽人练练手。

一试之下，果然效果惊人，有了身上装备的增幅，他的实力比起原来可是强得太多了。唯一有些遗憾的就是，现场的野兽人最多也不过是3阶的杂兵，实在是发挥不出来他的真实力量来。

不过在场众多的玩家们也都注意到了他的变化，别说那阵明显是晋升的白光，就是在体格方面，陈锥也有了不小的改变，现在的他起码比原来长了十公分，浑身的腱子肉更是说明了他绝对是个狠角色。

而在李维斯公布了他晋升为战斗英雄的喜讯之后，其他人也更加的好奇，他究竟能够做到什么程度。

于是他们一起努力，终于找到了一头幸存的4阶精英大角兽，把它赶了过来，和他来场单挑。

大角兽咆哮一声，挥舞起沉重的战斧就冲了过来，但是陈锥却没有硬抗，虽然以他的力量也不怕，但这不是聪明战士的做法。

他先是迅速的迂回到侧面，接着原地一个助跑，直接飞身跳到了大角兽的背上，接着双拳之上亮起了代表他气的光芒，接着他大喝一声，双拳如雨点般砸向了大角兽的后脑，速度之快，一时间竟然出现了些许残影。

几秒钟之后，这头4阶精英的大角兽，连惨叫都没有发出一声，就直接软软的向前扑倒在地，它竟然被陈锥给一套连击秒杀了！

周围的玩家们顿时一片哗然，虽然刚刚已经听会长说这哥们是专精于战斗的英雄，但是这个效率也未免太夸张了吧？

那可是4阶精英的大角兽，生命值足有上百点，和现阶段普通玩家相比也并不逊色，对付起来也是要靠部队围剿，才能顺利收拾掉的。

而它现在却就这么被秒杀了？那岂不是他这一套连击，对在场的大多数玩家都能达到秒杀效果？

而且看他那副意犹未尽的样子，很明显都还没尽全力，要是让他继续打下去，恐怕只有5阶的单位才能勉强抗住了吧，这就是战斗英雄的真正实力吗？

李维斯也很是有些惊讶于对方所展现的实力，因为现在对方所表现出来的杀伤力，甚至比塔纳托都要夸张了。

当然了，塔纳托是专精于对抗不死生物的，又是一名骑士，冲锋起来的威力也绝对不是陈锥能够比拟的，他们也算是各有侧重。但这也已经足够惊人了，不愧是由自己亲手培养出来的第一名战斗英雄！

唯一比较可惜的是，他没赶上那5%的几率，否则如果他成为了可以指挥大军的战役英雄，自己真是做梦都要笑出声来了。。。

“咳咳咳，”李维斯稍微清了清嗓子，双手下压，示意大家不要过分激动，“想必你们都还记得我们这次的目的地是穆席隆，对吧？”

“没错，老大！”

“对对对，记得呢！”

“是的，会长！”

玩家们纷纷响应着，在从黑石堡出发的时候，会长就已经和他们说得明明白白了，什么目的啊，需要付出什么啊，以及公会和会长会拿出什么报酬啊，全都完完整整的告诉给他们了。

“我们的任务是参加那里的会战，然后，我希望每个人都能够获得一枚属于自己的英雄令，大家有没有信心？！”

面对摆在眼前实打实的诱惑，没有人能不动心，谁不想获得一名如此强大的部下？所以一时间众人纷纷叫好，表示自己一定会努力，去获得属于自己的那枚英雄令。

充分的调动起来了小弟们的积极性，李维斯也很是满意。眼看着大家差不多都已经兑换完了功勋，李维斯也走向了德鲁伊艾琳娜，虽然他对于到目前为止的收获已经很满意了，但谁会嫌弃好东西太多呢。

大概是因为之前已经面对了好几十人，所以现在木精灵已经十分熟稔的打开了兑换列表，而且还把价值最高的东西直接摆在了最显眼的地方，一些木精灵所特有的建筑，特有的兵种和装备等等，其中甚至包含着招募兵种的建筑。

野性荒野，此地栖息着许多充满野性的猛兽，但如果你能够驯服它们，必定会大大增强部队的实力，可以招募3阶兵种-凶暴狮。

寂静丛林，虽然外表寂静，但这里却暗藏杀机，一些善于狩猎的猛兽栖息其中，可以招募3阶兵种-穿林豹。

阿斯莱瞭望台，年轻的阿斯莱们在这里接受实战的训练，为更残酷的战斗做好准备，可以招募3阶远程兵种-林间守卫。

树屋酒馆，木精灵们并不会砍伐树木，他们所有的建筑都是以魔法驱动，命令树木长成他们所要的模样，这栋造型独特的树屋酒馆，对于所有自然系单位吸引力大幅度提高。

在经过慎重的考虑之后，李维斯选择了上述几张建筑图纸作为奖励，虽然兑换列表里所展现的不少兵种对他也很有吸引力，但是他现在已经不太缺少普通的4阶部队了，还不如要一些建筑图纸，以后可以成批量的招募部队，就算自己不用，当作公会的福利，也必定会进一步的提高凝聚力。



第二百九十八章 骇人的秘密

选择了这几张建筑图纸之后，李维斯原本非常多的功勋也被瞬间清空了，虽然对方的兑换列表里还有不少李维斯感兴趣的东西，不过他倒是没有任何的遗憾，这次的收获已经足够丰厚了。

看到李维斯终于选择完毕，德鲁伊艾琳娜也轻松了不少，随即她从自己腰间的空间袋里拿出了一个拳头大小的蛋，伸手递给了李维斯。

李维斯顿时有些不明所以：“艾琳娜，这是？”

“李维斯，我注意到你身为一名骑士，却似乎并没有特别好的坐骑，这枚精灵战马的蛋，就送给你吧，也算是稍微表达一下我的感激之情。”

李维斯顿时有些想笑，他之所胯下的坐骑只是一头普通的帝国军马，那是因为他平常并不太频繁的参加战斗，如果他真的想要的话，不说恐爪龙了，努恩工程师的机械战马总能搞得到的。

不过看着对方那认真的小眼神，李维斯到嘴边的话就收了回来，这毕竟是对方的一番心意，自己还是别说那么多废话了。

所以他就顺手接了过来，在手里把玩了几下：“艾琳娜，那就多谢你了。对了，你们的补给品还够吗？我让我的部下们提供一些出来吧，话说你们是吃肉还是吃素？”

看木精灵们身上的装备就知道，他们的生活似乎还很是原始，身上的装备基本上都是以各种木材，石头，宝石等为原材料制造而成的，几乎看不到任何的金属，也很少能够看到兽骨什么的，所以李维斯不太确定对方是不是有什么禁忌。

看到李维斯手下，德鲁伊艾琳娜似乎也松了口气，随即她有些雀跃的道：“不用这么客气，李维斯，尤其是在你为我们做了那么多事情之后。所有的阿斯莱都是吃肉的，我们不太常吃植物类，因为那会损害森林的利益。”

李维斯耸了耸肩，这倒是头一次听说。

艾琳娜笑了笑，并不介意，而是接着介绍其自己赠送给对方的东西来：“这枚蛋可是精灵战马的，不仅在旧世界难以获得，就算是在整个世界，也算得上是第一流的战马了。甚至你们骑士王国的骑士之所以这么厉害，有很大一部分原因都是因为我们私下里交易的”

“咳咳咳，副首领，我们该准备返程的事情了，首领的事情，还有这些肮脏野兽人的事情，都需要尽快汇报才是。”旁边一名穿林豹女猎手打断了艾琳娜的话。

艾琳娜一开始还有些不明所以，但是在看到女猎手一个劲的朝自己猛甩眼神之后，她才低低的惊呼一声，醒悟到了什么，这些事情原本是不应该对李维斯说的，因为这是属于阿斯莱的秘密啊！

艾琳娜有些焦急的转过头来，然后她发现李维斯正十分专注的盯着手里的蛋，似乎并没有注意听她刚刚的话，她这悄悄松了口气，还好，还好。。。

“呐，李维斯，这次多谢你了，回到盛夏河滩的时候，我会向领主大人汇报的，我们就先走啦！”

“啊啊，”李维斯像是刚刚注意到似的，略微有些慌乱的回应着对方，似乎是因为过于投入到研究精灵战马的蛋了。

但是看到对方的这副表现，德鲁伊艾琳娜却越发的松了口气，她知道对方刚刚可能根本就没听到自己说什么，自己总算是没有泄密，于是她很是温和的再次重复了一遍。

“啊，好的，那就祝你们一路顺风了。”

李维斯挥手和对方告别，而艾琳娜顿时像是火烧屁股一样，忙不迭的带着部队离开了，虽然现在她没有说错什么，但是她却担心自己和对方相处的时间越长，越容易多说些什么，毕竟她实在是不擅长撒谎，尤其是对朋友撒谎。

等到木精灵们走远了之后，一转头，李维斯就看到旁边的欧菲妮很是鄙视的看着他。

“怎么了？”

“这么骗小女生，很好玩吧？看你的样子好像很熟练嘛。”

李维斯连忙打了个哈哈，“别叫人家小女生，人家是木精灵，成长周期和咱们人类完全不同，艾琳娜看起来很年轻，但是没准人家实际都有上百岁了。”

欧菲妮轻哼一声，没在纠结于这个问题，而是开始和李维斯讨论起来：“她刚刚的意思是说，木精灵和骑士王国在私下里有交易精灵战马？”

“没错，而且看起来不是偶尔进行，而是一种常态，所以哪怕是艾琳娜这样刚刚上任的副队长，还有那个看起来就是个普通战士的女猎手都知道这点，而且他们还不希望有任何其他人知道这点。”

虽然艾琳娜自以为没有泄露什么，但是很可惜，不管是李维斯，还是欧菲妮，他们都听得清清楚楚。

“可是，骑士王国的战马，是从他们建国之初，就一直保持着领先整个旧世界的地位，如果说他们的战马是来自于木精灵们，那岂不是说。。。”

欧菲妮和李维斯对视一眼，顿时感觉到有些惊悚了。

要知道木精灵向来以极度的排外而著名，任何擅自闯入他们地盘，甚至仅仅是接近外围区域的异族，都会遭到他们猛烈的打击，他们甚至不会去管对方所属的阵营和种族：不管是人类，矮人，亦或者是绿皮和不死族，都是他们要击杀的目标，所以论坛上已经不止一次有人在质疑，为什么木精灵会属于秩序阵营？

但是现在李维斯他们却发现了这样的秘密，骑士王国的立国，甚至都很有可能是建立在木精灵们的援助基础之上的！

而现在看来，至少在表面上，木精灵对待骑士王国和对待其他的种族或者国家，同样没有任何的差别，那他们这么做，究竟是为了什么？

李维斯忽然间像是想起了什么，他直接从空间袋里拿出了一张军用地图，铺在了地面上，然后几秒钟之后，欧菲妮也明白了他的意思。

因为在地图上看来，木精灵们所处的艾索洛伦大森林的北侧和东侧，几乎整个都被南北灰色山脉所环绕在内，而它的南侧和西侧，却又完全被骑士王国的诸多公爵领所环绕着。

这就导致除了在山脉之中有一些小的缺口需要派兵防守以外，异族们要想大规模的进攻木精灵，就必须要先摧毁骑士王国的防御，然后才能够顺利的前进。

甚至这次如果不是巴托尼亚自己也遭遇了多重危机，什么野兽人，绿皮，穆席隆的不死族，沿海劫掠的诺斯卡海盗等等，都一起来凑热闹了，所以难免有些顾此失彼，让野兽人钻了空子，木精灵们还真不一定能够被这么大规模的野兽人们围攻。

木精灵他们这是给自己找了一个看门狗啊！如果代价仅仅是一些精灵战马，这甚至完全称不上是代价啊！

“可是，他们怎么会同意的？”

“或许，他们也并没有太多的选择。在立国之前，这里是到处都肆虐的野兽人和绿皮，人类没有任何的组织，没有斗气，没有魔法。他们就像陷入沼泽地之中的求生者一样，只能抓住唯一的救命稻草，不管付出什么样的代价。”

“更何况，那个时候的他们已经没有什么可以付出的了。”

“而在现在，他们同样离不开木精灵，没有了精灵战马，骑士王国就失去了立国的根基，除了骑士以外，他们没有任何其他可以称雄旧世界的东西了。”

“而这种关系能够跨越千年的时光，一直维持到了现在，显然木精灵们也有一些后手，比如说，所有被送出来的精灵战马，都无法繁衍后代？”

两个人你一言我一语，通过德鲁伊艾琳娜不经意之间的一句话，就迅速的推断出了很多骇人的东西。

欧菲妮轻轻呼出了一口气：“如果是这样的话，那母亲书上记载的骑士王国和木精灵之间很多疑点，也就全都能够解释得通了。”

“母亲？”虽然李维斯早已经有了猜测，不过他还是没想到对方竟然会在这个时候，如此坦率的承认出来，虽然这早已经很明显了。

欧菲妮楞了一下，她这才发现自己竟然下意识的喊出了那个词语，不过她随后点头苦笑道：“抱歉，李维斯，我不是有意欺骗你，只不过我和那个女人，和黑女士的关系有点紧张。”

似乎因为共同发觉了一个惊天的秘密，两个人之间的关系一下子就拉近了很多。

虽然对方从来没有真正的和李维斯讲过这个问题，但是李维斯早已经从种种蛛丝马迹上有了自己的判断，无非就是一个强大的母亲和一个叛逆的女儿，对于将来要走的路有着不同的看法。

而且这个女儿最开始的路走得还很艰难，多半是让她的母亲失望了，进而想要强制性的扭转她的思想，却不幸的失败了，这导致母女关系进一步的恶化。

而现在欧菲妮终于走出了一条属于自己的道路，她的母亲也肯定了对方，并且认识到了自己的错误，但是女儿却不肯原谅她。

其实这一切很难说究竟是谁对谁错，因为黑女士也是为了她好，她拥有那么强大的力量和广博的知识，如果按照她所规划的道路走下去，欧菲妮未来肯定也不会弱到哪去。

李维斯拍了拍对方的肩膀：“不论如何，你们毕竟都是母女，而不管你做出什么选择，我也必定会站在你的身后。”

欧菲妮笑了笑，不再继续这个话题：“李维斯，收起你的地图吧，这件事情不能让任何其他人知道，那必定会导致灾难性的后果。”

李维斯当然明白这点，如果他们的猜测是真的，那么木精灵们为了隐藏这个上千年的秘密，绝对什么事都能够干得出来，他们尽管名义上是属于秩序阵营，可实际上干得很多事情和混乱阵营也没有什么区别。

这时旁边忽然间跑过来一个大光头，很是古怪的朝李维斯挤了挤眼睛：“老大，什么事情不能让别人知道啊？”

一边说着，他的眼珠还不断的在李维斯和欧菲妮之间来回移动着，显然很是有些不怀好意。

“没你的事，”李维斯没好气的瞪了对方一眼，“怎么，整个战场都打扫的差不多了吗？”

天孤星立刻恢复了正经：“是的，老大，正是来向你报告这件事情的，还有就是，那些在那边等着的橡木村的玩家怎么办？”

李维斯顿时有些惊讶了：“他们还没走？这么闲的吗？”

从他们一开始到战场附近，到现在战斗彻底结束，这起码已经过了半个多小时，甚至一个小时了吧？好几千号人就在那干看着？

天孤星挠了挠自己的大光头：“是啊，老大，之前他们就一直在那等着了，说是想见你一面，谈一笔大买卖。”

原来是有求于自己，那李维斯就可以理解了，看在对方这么有耐心，李维斯决定给对方一个面子。

“对了，他之前说他叫什么来着？”

“勇敢的心，他说他是橡木村的守备队长，也是无畏者公会的会长。”

“哦，是吗？那还真是够巧的啊，我身上好像也有一个类似的称号呢。。。”



第二百九十九章 勇敢的心

很快李维斯就见到了一个一身戎装，看起来三十来岁，留着一撇小胡子的男人。

离得老远，对方就主动靠了过来：“李维斯会长，你好，我是无畏者的会长勇敢的心，久闻大名！”

“你好，你好，抱歉让你等了这么久，之前那么有点事情需要处理下。”

对方这么给面子，李维斯也不好太冷漠，而且他渐渐也想起了对方，因为他在离开橡木村之前，就见过对方一面，而且希尔达圣女还告诉过自己，对方也接取到了和自己一样的传奇任务-兰度因之血。

不过这也没什么大不了的，因为当初橡木村的主人大概是生怕家族就此断绝，所以他做了很多的备用手段，那就导致了到现在为止，光是被公布出来的，持有传承家谱的兰度因家族后裔，就起码有五六个了，这甚至都已经沦为论坛上的笑柄了：史上最容易接到，却最难以完成的传奇任务。。。

“哈哈，李维斯会长，说起来咱们还是挺有缘分的，你之前是出生在橡木村，而我在橡木村成长。”

勇敢的心絮絮叨叨的说了不少，似乎是想要通过叙旧来拉近彼此之间的关系，但是李维斯却听得有些不耐烦了，他咳嗽了一声，示意对方尽管进入正题，自己虽然有时间，但是也没必要浪费在这些废话上面。

“是这样的，我们橡木村一直以来都在和白河之中的娜迦部落，还有附属于它们的鱼人部落交战，由于对方的实力极为强大，橡木村自己无法取胜，所以我们就想到了去寻求外援。”

“吉索瑞斯的哈根公爵大人承诺可以出兵协助，但是我们要先解决掉一伙儿从灰色山脉中溜出来的不死族，其中除了大队的荒坟守卫以外，还有不少的墓穴恶鬼，光凭我们自己的力量，恐怕还不是它们的对手。”

勇敢的心再次开始絮絮叨叨起来，但是李维斯却已经有些不耐烦了，他知道哈根公爵，他是骑士王国负责镇守边境，尤其是封锁道路，以阻止灰色山脉之中的不死族进入骑士王国的公爵。

但是这个勇敢的心竟然想要自己去帮他完成任务，这怎么可能，他以为自己是谁？

李维斯实在听不下去了，所以他直接打断了对方：“那么，勇敢的心会长，报酬，如果成功完成了这个任务，我们会有什么的报酬。”

勇敢的心楞了一下，他似乎也没想到李维斯竟然会这么的直接，不过他还是很快回答道：“任务完成之后，我们可以获得大概1000金币左右的奖励，以及一些见习骑士和游侠骑士的招募令，无畏者愿意拿出八成交给贵公会。”

李维斯不置可否的点点头：“听起来很有诱惑力，不过请恕我拒绝，我们这次还有任务要完成，不能在这里耽搁过多的时间。”

被拒绝的勇敢的心脸上也没有什么不满，反而一副很是可惜的样子：“那真是太遗憾了。”

“嗯，是很遗憾，我们接下来要前往橡木村稍事休息，然后继续出发，很抱歉不能在这里继续陪你们了。”

“哦哦，是我的错，是我耽误李维斯会长你们时间了。”勇敢的心连连抱歉，然后又是一堆马屁奉上，可惜李维斯对此完全不感冒，他只是自顾自的指挥着大军开始进发，因为他已经知道了对方的真实目的。

几分钟之后，李维斯一行人已经收拾好了一切，开始继续朝橡木村前进，而勇敢的心等人则是前往另外一个方向，看样子是要完成他们所谓的剿灭不死族的任务去了。

“老大，那家伙什么意思啊，怎么看起来像是个白痴一样，区区几百金币就想收买我们当打手？”

曜日很是有些气愤的道，他刚刚就站在李维斯的身旁，所以全程都听得清清楚楚。虽然那几百金币对于他这样的玩家来说非常具有吸引力，可现在却是守望者的会长亲自带队，亏那家伙能说得出口！

“白痴？不，他可不是白痴，”李维斯轻轻摇了摇头，“事实上，我很怀疑究竟有没有这样一个任务。”

“等等，老大你是说，他们在使诈？他们是不是不怀好意？”曜日顿时满脸的不可思议，那家伙虽然带的部队也不少，但是质量却完全无法和自己一方相提并论，他脑袋被驴踢了吧？

“那倒未必，只不过他们大概是想要确定我们真实的目的，以及会不会给他们在橡木村的地位造成什么影响吧。”

李维斯倒是没有任何的怒气，甚至还有些怜悯。

他虽然人不在橡木村，但是这里毕竟是自己的发家地，所以他在论坛上还是比较关注这里，对橡木村的情况也称得上是熟悉。

尽管这里发展的非常快速，可是到现在为止，最多也只能招募3阶的步战侍从和3阶的见习骑士而已，而且还全都是限量的，至于更高阶的游侠骑士，则只有当巴斯托涅每周一次的援军抵达之后，他们才可以在里面招募，而且也是限量的，希尔达圣女只会提供给他们一定的比例而已。

同样是第一批进入游戏的老玩家，勇敢的心身边却只有几十名4阶的兵种，而且看得出来还是集合了好几十名玩家的力量。

他们像个守财奴一样守着橡木村，却反而限制了他们的发展，导致到了现在才只有这点力量，要知道连天孤星自己手下都有一个多小队的4阶兵种，真是些可怜又可悲的家伙。

听完了李维斯的分析之后，曜日他们总算是知道李维斯老大为什么会那副眼神了，因为对方真的很可怜啊，他们也许永远不会知道，被他们视为珍宝的东西，在别人眼中却是那么的不值一提。

“不过他也算是有些小聪明了，如果真的让他得到了橡木村，以后肯定也会有不错的发展。”

“哈哈哈，可是那根本不可能啊，”天孤星一边大笑着，一边很是嘲讽的道，“现在谁不知道，骑士王国的橡木村里有一个出了名坑爹的传奇任务，不仅一样的任务同时发布给了五六个玩家，而且任务要求还非常恶心。要杀掉一大堆不死族，其中还有个不死族的阵营领袖，一个传奇英雄，然后才有可能得到一个小破村。”

“可要是能杀掉一个传奇英雄，谁还看得上这破地方，脑壳坏掉才会接这么个任务啊，哈哈哈！”

天孤星又是一阵大笑，但是笑过之后，他却十分诡异的发现，周围似乎忽然间变得寂静起来，而且为什么老大看自己的眼神似乎也不太对劲呢？

“天孤星，”李维斯很是有些阴森的看着对方，一字一顿的道，“我就是那个脑壳坏掉的人之一。”

“啥？啊，老大，我不知道啊！我真不是故意的啊！”

接下来的路上并没有太多的波折，或者是因为勇敢的心他们在来的时候已经清理了一遍，所以李维斯他们几乎没有遭遇到任何的敌人，这让李维斯有时间整理战斗中的种种收获，然后将其中一部分下发给自己的小弟们。

普通的蓝色绿色级装备虽然对他没什么大用，但是对于很多玩家来说还是可以提升一定实力的。

而他也得知华美斯在战斗中又有了突破，她成功的领悟到了英雄所特有的健壮技能，生命值上限得到了进一步的提高，同时还领悟了一项战役技能。

声望领袖：因为过往的事迹，你的声望广为流传，很多战士们会更加乐意加入你的麾下进行战斗，哪怕只拿更少的工资，麾下所属部队的维护费用减少5%，减少的部分最少不会低于1铜币。

虽然5%这个比例看起来非常不起眼，但是一旦等以后部队的总数量，还有其中高阶兵种的数量提高上来，效果还是会非常可观的。

而摩尔骑士也有所收获，不同于华美斯的健壮，他获得是聪慧，可以提高魔法上限。

他们两个获得的技能在某种程度上有些相似之处，这不由得让李维斯有些怀疑，是不是在击败英雄级单位之后，会有很大几率会领悟一项技能？

于是李维斯又把海神骑士叫了过来，验证了一下自己的猜想，然后他越发的肯定了自己的猜测。

因为海神骑士维尔纳也是在之前的战斗中击败过敌方英雄，所以他才会拥有健壮和聪慧的技能，看起来以后在面对英雄单位的时候，还是得让华美斯他们出场，起码这两个技能是肯定能够学到的。

除此之外，李维斯麾下的普通部队中也有一些晋升的单位，尤其是西耶娜所带领的远程单位们，因为他们几乎全程都没有停止攻击，也幸亏他们有弹药车可以随时补充，否则还真不一定够他们用的。

虽然这次野兽人的平均质量不算特别高，但是数量上却完全弥补了这一点，唯一让李维斯有些可惜的就是臼炮是战争机械，它们没办法通过杀敌的方式来提高属性，还真是有些浪费了，它们在之前的战斗中足足击杀了上千头各式野兽人。

黑暗精灵缚兽者也没有辜负李维斯的期待，他成功了捕获了一头5阶的蝎尾狮，虽然这头猛兽并没有成功的被他驯化成坐骑，但是现在他手底下终于有个像样的怪物作为部下了。

这时前面的玩家忽然间回来汇报道：“老大，我们已经快接近橡木村了，对面有人带兵出来迎接我们了。”

“嘿嘿嘿，真不愧是老大啊，虽然离开橡木村很久了，但是只要一回来，这些原住民立马就出村相迎啊！”旁边的天孤星再次开始拍起了拙劣的马屁，似乎是想要通过这种方式来弥补他之前说错的话。

但如果李维斯这么容易就被他拍晕了，那他就不是李维斯了。

“省省吧，天孤星，我还没派人去橡木村通报，他们怎么知道是我来了？他们这是在防备我们而已。走了，我也该过去了，不知道来得会不会是我的熟人呢？”

李维斯拍马向前迎了过去，他的座下是一头身长超过三米七，直立高度超过成年人一头不止，看起来极为神骏的战马，这正是艾琳娜之前赠予他的，一匹纯血的精灵战马！

而且它自身还是有一定属性的，3点的防御力，以及高大150点的生命值，甚至比4阶的帝国骑士都要更加健壮，简直堪比食人魔小胖了。

李维斯现在似乎也稍微理解了，为什么骑士王国为什么到现在都甘愿当木精灵的看门狗了，实在是因为利益太大啊。

如果骑士王国每名骑士都能够配备上这么杰出的战马，再专门打造一些给它们使用的防护装甲，他们的骑兵实力想不冠绝旧世界人类诸国都难啊！

之所以说是人类诸国，因为只有对于人类来说，战马才是最常用的坐骑，其他异族可不一定会这样。

比如说李维斯就曾经见过黑暗精灵骑着那种巨型蜥蜴，以及塔纳托他们骑着的恐爪龙，木精灵骑战鹿和穿林豹，还有绿皮等野蛮系种族，骑狼，骑大蜘蛛等等。

正说着，李维斯忽然间听到旁边的西耶娜惊呼一声，并且示意李维斯看向天空。

李维斯赶紧抬头看过去，要知道经历过这么多次的战斗之后，西耶娜比起一开始的时候，早已经成熟干练了无数倍。

哪怕她现在还不是英雄，但她同样可以毫不费力的指挥几百上千名远程部队，而且还不是一种。

其中有弓箭手，有弩兵，有火枪手，还有臼炮，他们的攻击力，攻击速度和射程等都各有不同，但是西耶娜现在却能近乎完美的指挥着他们战斗，几乎不会出现任何的乱子，这不得不说是她的某种天赋。

而经过这么多历练的她，现在已经很少会因为外界的事物而大惊小怪了，所以即使是李维斯也不得不重视这件事情。

但是看清了半空中的情况之后，即使是李维斯也稍微有些惊讶。

大概半个小队的骑兵正在天空中盘旋着，似乎在警惕，又似乎在警告。

没错，是骑兵。

这些骑兵们都穿着外表华丽的盔甲，手中的长枪上更是缠绕着彩色的旗帜，而他们的坐骑也是一些洁白如雪的优雅生物，一些背生双翼的飞马。

尽管李维斯的精灵战马也已经非常罕见了，但是和这些飞马相比，他却觉得自己落入了下风，因为对方是真的可以飞行的骑兵啊！

是5阶？还是6阶？

李维斯一时间无法确定，但是不管怎样，他都知道对方绝对是相当强大的盟友。

是的，盟友。

因为李维斯已经认出了对方的真实身份，好几位飞马骑士的盔甲和盾牌上都有着火龙纹章，那是属于骑士王国的巴斯托涅公爵领的官方印记，这些飞马骑士一定是来自于那里的，这点是毫无疑问。

“说起来，这似乎是我第二次遇到飞马骑士，只不过不知道里面会不会有我的熟人呢。。。”

在上一次的时候，李维斯还很弱小，当时他同样是见到了由非主流骑士亚瑟所带领的飞马骑兵，当时给予了他很大的震撼。

虽然现在他和这些飞马骑士仍旧有差距，但是这个差距却已经缩小了无数倍，而只要有足够的时间，李维斯自信绝对能够超越他们。



第三百章 狮鹫骑士与逐渐接近的真相

几秒钟之后，天边的云朵破碎了一大片，而一头更加充满威势的怪兽破云而出。

那是一头拥有雄狮强健的躯体，飞鹰的头，利爪和翅膀的猛兽。

它的体积看起来和蝎尾狮差不多，也都有一对翅膀，但是整体给人的感觉却完全不同。

如果说蝎尾狮像个嗜血残暴的疯狂杀手，那这头新出现的猛兽就像是一位高傲凛然的正义骑士，这是一头非常受人类诸国领主们欢迎的天空猛兽-狮鹫！

而在狮鹫的背后，则是一名浑身银蓝色战甲的威武骑士，最引人注意的莫过于他手中的长枪，那是一把长度超过三米五的旗枪，几乎比得上李维斯胯下的精灵战马了，这一定是他专门用于在空中战斗的武器。

而且旗帜上面的图案也十分的醒目，除了代表着一头咆哮的火龙，一些荆棘，长剑与盾牌等图案以外，还有一个手持金色酒杯，十分醒目的金发美女。。。

几乎没有什么犹豫，半空中的狮鹫骑士就开始了俯冲，而那些飞马骑士也紧跟其后，看起来是以他为首的。

周围的玩家们顿时一阵紧张，因为看起来这些家伙都绝对不好惹啊。狮鹫这种生物可不光是能够作为坐骑的，在野外它们同样是相当凶猛的怪物，起码也是5阶的，而且还会飞，和蝎尾狮基本上是同级别的怪物，普通的玩家遇到一头就差不多该扑街了！

他们顿时纷纷看向了自己的老大，但是很快他们就发现李维斯面上却没有丝毫的惊慌，反而面带微笑的看着迅速逼近的飞行骑兵们。

他们不由得纷纷感叹，不愧是老大，光是这份镇定，就不是他们能够媲美的，要知道那可是狮鹫啊，别说它背上骑士冲锋起来的威力，光看它自己的体格就知道，普通的4阶骑兵会像是布娃娃一样被它所轻易的撕碎，不愧是老大，老大一定是有后手！

狮鹫骑士来势汹汹，但是在接近李维斯百八十米处的时候，狮鹫却忽然间停止了挥动羽翼，而是开始滑翔起来，然后逐渐向下飘落着，同时一阵爽朗的大笑声也从半空中传了过来：“哈哈哈，李维斯，竟然真的是你！”

在他说话的同时，他身后的飞马骑士们也一个个开始滑翔盘旋起来，显然是没有丝毫的敌意。

“是啊，亚瑟骑士，我也没想到会在这里遇到你，看起来你这段时间的收获也很不错啊。”

李维斯认识对方，对方发生来自于巴斯托涅公爵领的远征骑士亚瑟，同时也是那位公爵的次子。

他们两个曾经在橡木村和李维斯有过短暂的相会，甚至李维斯游侠骑士的晋升仪式都是由对方所主持的，当时亚瑟说他要求参加寻找圣杯的远征，游历整个旧世界，试图成为一名更加强大的圣杯骑士。

虽然李维斯不知道对方究竟有没有成功，但是对方实力的进步却是显而易见的，他连坐骑都从战马换成了更加强大的狮鹫！

至于李维斯为什么会这么快的认出对方来，那是因为哪怕是在天空之上，对方旗枪上的金发美女也是那么的显眼，就李维斯目前所知，也只有这个非主流骑士亚瑟才会这么做啊！

“哈哈哈，虽然没有寻找到通往圣杯的道路，但是我却有了一位亲密的伙伴，我的狮鹫伙伴-追风！李维斯，看起来你也很不错嘛，不仅聚集了这么强大的部队，甚至自身实力也有很大的进展，你已经领悟了斗气吧？”

非主流骑士动作敏捷的从狮鹫背上跳了下来，同时轻轻拍了拍对方的脖子，狮鹫顿时十分人性化的朝他点了点头，然后踱着步子向旁边走去，看它那昂首挺胸的气势，不像是一头坐骑，反而更像是个威武的大将军。

李维斯顿时很是有些羡慕，这头狮鹫看起来比小白都要聪明得多，几乎和努恩大法官那头半狮鹫坐骑差不多了。

不过他们起名的程度倒是一个比一个中二，这个叫做追风，努恩大法官的那头半狮鹫的名字更酷，它叫死神。。。。

“是啊，亚瑟骑士，其实我这次返回橡木村，其中一个目的就是想要晋升为王国骑士，不知道你现在可不可以。。。”

“哈哈，这当然没有问题，说起来也是幸运，我这次恰好奉父亲的命令，运输一批重要物资来橡木村，因为橡木村的实力已经足以升级到镇级了，如果再晚了两天的话，我就要继续去参加远征了。”

“那还真是我的幸运啊，上次我晋升为游侠骑士的时候。。。”

眼看着李维斯和眼前这个威风凛凛，看起来就是个相当厉害的家伙聊得火热，天孤星等人这才惊讶的发现，原来老大竟然还认识这么厉害的家伙，而且还非常的熟悉，难怪老大之前一点都不害怕，甚至连任何的防御手段都没有使用，真不愧是老大！

一边和亚瑟骑士聊着天，队伍也一边前进着，当他们就抵达了橡木村，李维斯还有些意犹未尽，因为对方所身处的地位还有他自身的实力，导致他有很多高端的情报和信息，那是自己在论坛上所完全碰触不到的。

先不说现阶段的玩家们能不能接触到那个层次的信息，就算是能，也没有谁会傻得分享出来。

“森林之王还没有复活？”听到李维斯不经意之间说到了这个问题，从刚刚开始一直面色轻松的非主流骑士亚瑟也不由得面色严肃起来。

李维斯顿时觉得有些蹊跷，看起来对方似乎也知道森林之王会经常死亡和重生的事情啊。。。

“没错，这是我的一位木精灵朋友告诉我的，亚瑟骑士，也许你。。。”李维斯没有说完，但是他知道对方一定会读懂自己的潜台词。

“一位木精灵朋友吗？”亚瑟骑士皱了皱眉，“那看起来你这位朋友要么就是身居高位，要么就是和人类交往不多，所以比较天真。”

李维斯耸了耸肩：“又或者她同时具有以上两个特点。”

亚瑟骑士左右打量了一下，注意到因为他们两个人一直在亲切的交谈，所以其他人都非常懂事的保持着安全距离，附近应该没有什么人可以听到他们的对话。

所以亚瑟骑士凑近了李维斯：“木精灵是相当危险的邻居，所以我们也对他们很是关注。我们有也收到情报，说森林之王已经有三年没复活了。”

“原本他和女王之间也有分歧，但是却并没有发生过这样的事情，这也是为了他们种族自身的发展。而且传说森林之王是木精灵猎神库诺斯在木精灵之中的化身，而女王则是他们母神爱莎的化身，他们之间虽然在对待外族的态度上略有分歧，但是却不应该有这样大的矛盾。”

这倒是李维斯之前从来没听说过的，但是这位森林之王空有这么大的背景，现在却死在那不能复活，他和他背后的猎神库诺斯，也未免太没有牌面了吧。。。

“但是我们后来发现，在三年前发生了一件非常重要的事情，也许是导致了这一切的开端。”

李维斯顿时来了精神：“是什么？”

亚瑟骑士再次十分谨慎的朝四周扫视了一周，然后才非常小心的道：“木精灵女王在三年前曾经讨伐过野兽人的传奇英雄，行走的混沌之力，不死的野兽人，骸骨之主，噬魂者，腐败者，诸神吞噬者，影孽魔古尔！”

看着亚瑟骑士如此慎重的态度，再听着这一系列的称号，李维斯就知道对方绝对不简单，不过，他似乎在野兽人攻城战中听说过这个名字啊。。。

亚瑟骑士显然注意到了李维斯的表情：“没错，木精灵女王说她成功杀掉了影孽魔古尔，按照过去的经验，它虽然仍旧会复活，但起码也需要两百年的时间。但是在不久之前，它却再次出现在了木精灵艾索洛伦大森林的外围，并且指挥着无数野兽人对木精灵们发起了攻击，这和女王的说法完全无法吻合。”

“所以我们有了一个猜测，要么，就是女王被欺骗了，但这几乎不可能，影孽虽然实力强大，但实际上它却几乎没有什么智力，比起最下等的狗头劣角兽还要不如。”

“但是，现在它在围攻木精灵的时候，显露的智力虽然也不太高，但是却明显比狗头劣角兽要强上一些了，显然是在之前有了奇遇。”

亚瑟骑士很是有些忧心重重，看他的样子，李维斯就知道对方也绝对知道骑士王国和木精灵之间的交易，他不是在单纯的担心木精灵这个种族的生死存亡，而是担心骑士王国的实力会因此而受到影响。

李维斯的表情也慎重起来，“要么，更糟，关于那场战斗，她撒谎了。”

亚瑟骑士叹了口气：“而我们却没办法去证实这一点，木精灵们不会允许我们进入艾索洛伦，更别提去会见他们的女王。而且影孽魔古尔还有一个诸神吞噬者的称号，我想那不会是空穴来风。”

李维斯也跟着叹了口气，如果事情真的朝最坏的一面发展下去的话，木精灵的女王很可能已经被影孽魔古尔吞噬了，或者说至少是被吞噬了一部分，而这就能够比较完美的解释了她为什么会性情大变，禁止森林之王的复活，而影孽魔古尔的智力又有了明显的提高。

而更糟糕的是，他们就算有了这些猜测，并且能够大概的预料到会有怎样险恶的未来，他们却仍然对此无能为力，只能坐视这一切，否则按照木精灵们的对外政策，他们几乎可以肯定会遭到对方的攻击。

等一下，李维斯忽然间想起来一件事情，他和那个呆萌的木精灵妹子艾琳娜之所以会相遇，就是因为那些使用禁忌力量的堕落木精灵！

他当即将相关的信息都告诉给了亚瑟骑士，亚瑟骑士听完后默默地点点头，表示自己会反馈给自己的父亲，巴斯托涅的公爵-屠兽者博哈蒙德。

但是这究竟能够起到什么样的作用，恐怕他自己也不知道。骑士王国虽然和木精灵之间已经有了一笔持续上千年的交易，他的父亲更是骑士王国内最强大的圣杯之一，甚至可以和湖中女神进行有限的沟通，但是木精灵们可不会在乎这些。

眼看着橡木村已经近在眼前，亚瑟骑士很是爽朗的笑了笑：“好了，李维斯，不要考虑这些了，有些事情我们只要尽力去做了，不管最后的结果如何，那都不是由我们所能决定的了。”

李维斯也跟着笑了：“我知道了，亚瑟骑士，是我多虑了。”

反正就算天塌了，也有高个子顶着，原住民们的战斗力那么强，就算是一个公爵领，都比自己强了很多倍。

更何况即使非常的拟真，这里毕竟只是一款游戏而已，木精灵也是其中一个秩序阵营重要的可选种族，游戏官方难道会让野兽人这种炮灰种族，直接把他们的老窝给端掉吗？木精灵小姐姐们可比它们受欢迎一百倍不止！

“那我就直接带着你去和希尔达圣女会面吧，她之前担心这么大规模的部队会对橡木村有威胁。你知道，不是所有的神选英雄都是这么遵纪守法，阿图瓦领和吉索瑞斯领最近都有村庄遭遇暴徒的洗劫。”

李维斯对此自然表示理解。事实上这其中最重要的原因，还是因为随着玩家们实力的提高，他们的野心也在成倍的增长。

城镇之心不是那么好获得的东西，但是原住民村庄的守备却是那么的不堪一击，那抢劫一个村庄，或者干脆占据下来，就会是一个不错的选择了。

只要他们能够抵挡住村庄领主的反攻，以及后续的围剿，他们就会成为村庄的主人。

但事实上在李维斯看来，隶属于骑士王国，却公然反叛，这是一种非常愚蠢的行为。

其他种族又不是没有原住民新手村，你去打绿皮或者地精什么的，不仅同样会有收获，而且没准你自己阵营的原住民们还会给你额外的奖励呢！

吩咐好自己的部下还有天孤星等人之后，李维斯就跟着亚瑟骑士前往橡木村的中心区域-希尔达圣女所在的教堂。

当然了，他也不是孤身一人的，除了华美斯以外，他还带着两名战斗英雄，塔纳托和陈锥，以及炎刃作为贴身护卫。

虽然理论上不管是希尔达圣女还是亚瑟骑士都不会对自己不利，但身为公会会长，他的性命不仅仅关系到自己，他还需要对其他所有人负责。



第三百零一章 重返橡木村

李维斯看着周围的一切，很是有些感慨。

不得不承认，即使脱离了自己，有巴斯托涅领博哈蒙德公爵的援助，再加上被远行者营地的吸引，以及身为和白河鱼人，娜迦们对抗的最前线，这里的发展真的是非常非常不错。当然了，这其中肯定也少不了希尔达圣女的英明领导。

光是在村口，李维斯就看到了十几架投石机和弩车被摆在城墙上，虽然比起黑石堡城墙上的那些看起来简陋很多，也粗糙了很多，但是这也是真正的战争机械，更别提旁边各个岗楼里更是有成群的弓箭手和弩兵在守候着。

原本在村口只有一些简单的拒马，但是现在却已经建立成了真正的城门，而且在旁边还有成队成队的步战侍从，以及一些手持巨剑，身穿皮甲，看起来很是彪悍的步兵单位，倒是比较像帝国的4阶兵种大剑士。

“那是屠兽人，是在父亲的指示之下训练出来，专门对抗野兽人和绿皮等杂碎的，也是我们巴斯托涅的特产兵种。”似乎注意到了李维斯的目光，旁边的亚瑟骑士很是有些自豪的介绍道。

李维斯知道就算是同一个种族，同一个国家，各个行省或者公爵领也都会有一些属于自己的特色兵种，比如说努恩就有努恩铁甲军这种特色兵种。

而现在那位博哈蒙德公爵竟然把他们的特色兵种派到了橡木村来，而且他的儿子亚瑟这次亲自前来，也绝对不可能空着手来，这不得不让李维斯多想，就算是看在和这里已故主人友情的份上，这也有些太过于夸张了吧？

以对方公爵的身份，应该不至于对橡木村这么个小村子有什么兴趣，那对方究竟是出于什么原因？是因为兰度因公爵留下了什么让对方感兴趣的东西吗？

唔，似乎也不全是东西，橡木村现在的灵魂人物，那位希尔达圣女。。。

听说那位博哈蒙德公爵似乎也没有妻子，搞不好亚瑟骑士未来会多个后妈啊，那对方为橡木村所做过的所有一切，就完全是顺理成章的事情了啊。

想到这里，李维斯看着亚瑟骑士的眼神不由得有些古怪起来。

“你那是什么眼神？”虽然不是什么充满恶意的眼神，但是亚瑟骑士总觉得有些不太对劲。

“啊哈，没什么，”李维斯打了个哈哈，马上开始转移话题，就算这真的是哪位公爵大人的意图，亚瑟骑士也绝对不会和自己讨论这么尴尬的问题的。

“我看到这里摆放着一些投石机和弩车，橡木村自己应该没有制造投石机的能力吧，是你们支援的吗？”

“是的，其中还有一架受过祝福，对不死族有额外伤害的祝福投石机。不过不光是我们，吉索瑞斯的哈根伯爵也支援了一部分物资，大家都希望巴托尼亚能够早日重新补齐十二位公爵。”

“这可有点难度吧？我记得兰度因家族的封地是穆席隆吧？”

因为兰度因之血的传奇任务，李维斯也勉强算是站到了兰度因家族的一方，所以他知道兰度因家族原本可不仅仅有橡木村这么个小破村子。

毕竟兰度因家族的先祖可是和骑士王国的开国者吉勒斯一起的圣杯骑士，开国者甚至亲密的称他为圣杯伙伴，这可是有明确的文献记载的。

他和开国者，还有另外一名强大的圣杯骑士，曾经一起见过他们所共同信仰的湖中女神，可以说祖上是真正阔过的，只不过现在式微了而已。

“是的，穆席隆，那些可恶的不死族，可恶的野兽人和绿皮，可恶的诺斯卡海盗，还有可恶的黑暗精灵。”

亚瑟骑士言语间很是有些愤恨，“如果不是他们像是商量好的，几乎在同一时间进犯巴托尼亚，我们早就收拾掉那些腐臭的死尸了！”

“黑暗精灵也参战了？”李维斯很是有些诧异，他之前只听说巴托尼亚很是多灾多难，但是没想到黑暗精灵也参战了，他们不是一直在靠近山脉的地下世界活动的吗？

橡木村附近就已经没有什么大型的山脉，更不会有地下世界，那些黑暗精灵是从哪跑来的？

亚瑟骑士闻言更是有些闷气：“没错，他们的黑暗方舟比起诺斯卡海盗的龙船威胁要大得多了，我们巴托尼亚的海军就算追上了他们，也很难战胜他们，毕竟他们的黑暗方舟是整个世界都独一无二的。”

注意到了李维斯那越瞪越大的眼睛，亚瑟骑士眼珠转了转，然后他轻轻拍了拍李维斯的肩膀，表情似乎也变轻松了很多：“李维斯，你该不会去过黑石堡的地下世界了，所以就认为黑暗精灵们都是些和穴居人一样的家伙吧？”

“难道不是吗？”

“当然不是！”亚瑟骑士断然到，“黑暗精灵，他们和高等精灵还有蜥蜴人一样，在旧世界仅仅有一些小型聚居地，是他们曾经留下来的殖民地。”

“但他们主要还是生活在寒冷穷苦的纳迦罗斯大陆。他们本身不事生产，而是和诺斯卡人一样，全民都是海盗，平日里就靠掠夺其他族群以及奴隶交易为生。”

“哦，好吧，看起来我们如果在沿海活动的话，又会多出了一个敌人，不过如果只是去穆席隆的话，他们应该不会傻到去参与那里的战斗吧？”

“那倒不太可能，黑暗精灵们都是一些海盗，他们也知道倚强凌弱，对于他们来说，王国沿海有太多可以轻易掠夺的地方了。”



第三百零二章 再会希尔达圣女

在李维斯和亚瑟骑士沟通的同时，旁边的华美斯倒是十分的兴奋，她一路走来，就开始不停的大惊小怪着。

因为比起她当初离开的时候，现在的橡木村实在是发生了天翻地覆的变化，不仅规模扩大了好几倍，也比原来要繁荣热闹得多了。

甚至连马路都拓宽了两倍以上，路边上更是有不少人在那叫卖着各种东西，其中有原住民，也有神选英雄，而且还不仅仅只有人类，也有少量的矮人和木精灵，甚至是半身人，看起来倒是相当的有生气。

但是过了一开始的兴奋劲之后，华美斯在欣喜的同时，又感觉有些陌生，因为这里已经并不是她从小待到大，她所熟悉的那个平静的村庄了。

面对眼前的一切，即使是向来大大咧咧的华美斯，一时间也不由得有些小惆怅起来。。。

“华美斯，是你吗？”

华美斯转过头去，发现一个身穿白色朴素长袍的小女孩正瞪大着双眼望着自己，尽管离开了很久，但是在看到对方的那一瞬间，她仿佛立刻回到了从前，因为对方正是她在橡木村最亲近的小伙伴！

华美斯当即欢呼一声，直接从战狮背上跳了下去，直接扑到对方的怀里，甚至还将自己的小脸蛋用力的在对方的胸口蹭了蹭；“啊哈，米娜，我回来啦，不过橡木村都有了这么大的变化，你怎么却连衣服都还是原来的那套？”

米娜瞬间被华美斯的动作弄得满脸通红，看她发育的身材就知道，她可不是像华美斯这样什么都不懂的小女孩，平常私下里也就算了，但是现在当着在场这么多人的面，华美斯的动作实在是让她有些羞耻。

但是尽管急得她满脸通红，她却仍然无法挣脱华美斯的熊抱，没办法，彼此之间的力量差距实在是太大了，这看得旁边的李维斯一阵暗笑，至少她还没有太大的改变，看起来还是那个爱脸红的小姑娘。

由于实在是没办法挣脱华美斯，所以米娜最后只能红着脸朝李维斯等人，还有亚瑟骑士打着招呼，同时也不忘试图将华美斯和自己分开，她们虽然亲如姐妹，但是在外人面前至少也要保持应有的礼节。

但是华美斯却像是没感觉一样，只是笑呵呵的搂着她，自从进了村之后，对方是自己唯一还熟悉的，她可不会这么轻易的放过对方。

亚瑟骑士也没在意这样的小闹剧，对方在他看来都是些小妹妹，所以他笑了笑之后，就直接去敲门了：“希尔达圣女，我是亚瑟，我回来了，而且还有一个好消息。”

“哦，亚瑟，是什么样的好消息？”温和的女声迅速的接近着，接着很快一个三十来岁的年轻女人打开了门。

在看到李维斯的一瞬间，对方当即也是一愣，然后才微笑道：“欢迎回来，李维斯。”

李维斯也笑道：“好久不见，圣女大人。”

在很久之前，对方的身份和实力都是需要自己仰望的。

但是到了现在，在经历了无数次战斗，尤其是见过野兽人嘶叫萨满，努恩大法官，奸奇恶魔，还有黑女士那样的强者之后，对方已经无法再让自己产生那种难以企及的感觉了，她甚至都未必比刚刚被自己等人杀死的野兽人嘶叫萨满更强。

虽然自己当初发迹于橡木村，受到过对方不少的恩惠，但是自己同样也付出了更多。

摩尔花园副本附近的远行者营地，以及橡木村内可以升级低阶兵种的竞技场，直到现在都在持续不断的为橡木村带来收益，而这全都是靠他最初的努力。

所以李维斯完全不欠橡木村任何东西，他感激对方的帮助，但同时身为守望者的会长，拥有强大实力的他也完全可以用一颗平常心来和对方交流。

而在随后交流的过程中，希尔达圣女也敏锐的察觉到了这一点，不过她却并没有什么怒气，反而随着对李维斯现在所拥有的实力的不断了解，而越发有些激动起来，因为这也许代表着复仇的日子更加接近了！

“李维斯，我看得出来你有了非常大的进步，不止是个人实力还是军队的力量，那你打算什么时候去讨伐巫妖大师？”

虽然巫妖大师实在是个令人憎恶的邪恶之徒，但是他的身份和实力都摆在那里，所以哪怕是身处敌对一方，希尔达圣女也不会直呼对方的名字，那就太过于失礼了。

“抱歉，圣女大人，我的实力暂时还不足够，短时间内没有相关的计划，我们会先前往参加穆席隆的大会战。”

虽然现在他的实力已经很强大了，但是李维斯短时间内还是不打算去找巫妖大师的麻烦。

一个籍籍无名的，被木精灵耗光了大半魔法的野兽人嘶叫萨满都那么难对付，去更加出名得多的巫妖大师，而且还是人家的老巢找麻烦，他们怕不是要被吊打？

“是为了那些英雄令？”

对于骑士王国为了对付穆席隆的不死族，而大肆宣扬可以提供英雄令作为奖励的事情，希尔达圣女也是完全知道的，因为那些英雄令的提供者就是她的顶头上司-湖神仙女殿下！

而且不同于其他势力所能够提供的英雄令，湖神仙女殿下的英雄令使用要求更低一些，仅仅是4阶精英单位就可以使用，所以一时间不仅吸引了很多神选英雄的加入，甚至连大量的原住民们也同样被吸引了过去。

但是希尔达圣女却知道，相比其他势力的英雄令，湖神仙女提供的却有那么一个小小的弊端。。。

“当然，正是为了那些英雄令。”李维斯毫不犹豫的点头。如果不是为了这些更容易获取，使用条件也更低的英雄令，谁会跑那么远的路？

光是想要杀怪的话，哪个秩序阵营的根据地周围都绝对不缺少敌人啊。虽然现在看来这种英雄令很可能都是只能晋升为战斗英雄的，但也很厉害了。

因为其他势力英雄令的获取难度实在是太高了，基本上全都是要杀死英雄级的敌人，但是穆席隆那里却不同，他们采取的是功勋兑换制度，哪怕你一直都是在杀1阶的骷髅兵，只要坚持不懈的努力下去，也早晚能收获到属于自己的那枚英雄令！

“可是，”希尔达圣女犹豫了一下，她看了一眼亚瑟骑士，又看了看李维斯，最后还是叹了口气，“可是它是有弊端的。”

李维斯挑了挑眉，他没想到对方竟然会主动说出来这点，但他只是耸了耸肩：“是的，我已经知道了，只能晋升为战斗英雄，但是那又怎样？英雄和普通的士兵是完全两种生物，这也已经足够了。如果我现在的部队完全是由战斗英雄所组成的，我会立刻冲进灰色山脉，砍下巫妖大师的脑袋。”

希尔达圣女一时间有些无语，因为她知道这是完全不可能的事情，即使是湖神仙女殿下也做不到这点，英雄令可不是随随便便就能够制造出来的大路货。

所以她只能叹了口气：“好吧，李维斯，既然你已经知道了，我也就不多说了，不过我要提醒你一下，截止到目前为止，算上你的，兰度因家族已经有八位疑似的血裔出现了，理论上他们都有权利继承兰度因之名，还有这个橡木村，如果被他们抢先了的话，你就没有任何机会了。”

这还是对方第一次正式的说出完成传奇任务的奖励，不过除了这个血裔的数量，其他也没有出乎李维斯的意料之外就是了。

他点了点头，表示自己知道，如果真的有什么玩家能够比他还早的完成这个任务，那就让给对方又如何？自己有希望谷和守望者，就已经足够了。

希尔达圣女的又一次尝试失败，她也有些无奈了，但是这也是没办法但是事情，刚刚李维斯说他不止在黑石堡发展的很好，甚至还去过努恩，甚至和大名鼎鼎的黑女士有过见面，那他对于现在的橡木村自然是提不起太大的兴趣了。

“你不在的这段时间里，你的投资我们都有统计，你稍后可以去收取属于自己的那部分收益。”希尔达圣女的心情似乎有些低落，“我要带着她们做祈祷了，你们还有什么其他的事情吗？”

“是的，希尔达圣女，还有一件事情，亚瑟的实力已经足以成为王国骑士了，我想要为他举行晋升仪式。”这次开口的是亚瑟骑士。

其实按照正常情况来说，一名王国骑士的晋升，是还需要一些额外操作的，因为王国骑士都需要选择一位领主进行效忠，但是因为李维斯是兰度因家族仅存的血裔之一，所以亚瑟骑士就做主免去了这个任务，身为远征骑士，身为一位公爵的次子，他还是有这个权利的。

当然了，这和他们俩现在的好关系也是密不可分的，换了其他人，亚瑟可不会这么好说话。

“哦，这是好事，我会立刻下令准备的。”



第三百零三章 王国骑士与女神的赠礼

尽管对于李维斯的选择略微有些失望，但是希尔达圣女仍然很快的准备好了一切，她是不会因为个人的心情问题来影响到正事的。

随着一连串繁复的仪式之后，李维斯再次开始念起了台词，虽然仍旧有些中二，不过相比上次游侠骑士的仪式时还是要好了不少。

当战鼓响起之时，我将出征，为女神和君主而战；

我将谨记骑士法则：谦卑，荣誉，无畏，怜悯，真诚，公正，忠勇，虔诚。

强敌当前，无畏无惧，果敢忠义，无愧女神，扫清邪恶，荡涤污秽，扬我王国之名，荣耀女神之光！

在李维斯喊完最后一个字之后，他身前那座手持圣杯的女神神像上忽然间迸发出了一道白光，本来正打算按照程序给他举行晋升的亚瑟骑士，还有一旁主持着仪式的希尔达圣女顿时全都呆住了，至于剩下的那些希尔达圣女的学徒，更是一个个全都说不出话来。

虽然她们已经在这里虔心祈祷了无数次，但是却从来没有见到过这样的景象，这是女神的光辉，女神的目光注视到了这里！

正低着头单膝跪地的李维斯感觉很是有些奇怪，怎么回事？亚瑟骑士怎么还不过来，这可是和说好的不一样啊。

接着他就听到身后一阵哗啦啦的声音，从他的角度很容易就看到，几乎所有人都跪倒在了地上，甚至连原本给他举行仪式的希尔达圣女还有亚瑟骑士都不例外！

同时一阵阵低呼声也不受控制的传了出来，李维斯依稀听到：他们都在说女神显灵了！

女神？湖中女神？为什么会是这个时候？

一连串的疑问从李维斯脑海中升腾起来。作为巴托尼亚骑士王国的官方信仰，李维斯其实对于这位女神并不是特别的了解。

他只知道骑士王国最顶级的战斗力，那些圣杯骑士们，都需要饮下由女神亲自授予的圣杯之中的浆液，才能够成为圣杯骑士。

而在平常的情况下，甚至连国王加冕都请不到她。王国的一切都是交由她在人间的使者，卡卡颂大教堂之中的湖神仙女来处理的。

自己虽然现在是一名巴托尼亚骑士，拥有兰度因家族的血脉，可是在国籍上却还是帝国，对于整个骑士王国也没有什么太大的贡献，而且又是一名神选英雄，怎么也轮不到这位大佬出场吧？

等等。。。

李维斯忽然间发现自己似乎遗漏了一点，他之前和欧菲妮交流关于木精灵和骑士王国交易战马的时候，只考虑到了木精灵和骑士王国的高层，但是却忘记了最重要的一点，在骑士王国统治阶级的更上层，还有一位真正的女神存在！

光是看国王加冕都需要湖神仙女出场同意才可以，李维斯就完全可以想象得到，骑士王国和木精灵之间所有事情，都很有可能是这位女神和木精灵诸神在背后拍板做主的，而木精灵和骑士王国很可能只是在下面执行实际行动的小弟而已！

那对于发现了这个惊人秘密的李维斯，还有欧菲妮，她又会有什么样的态度呢？

李维斯心思飞快的转动着，他甚至已经考虑到了最坏的情况，不管发生任何的意外，自己都得尽力保下自己的性命来，他死了不要紧，顶多就是损失一次复活的机会，但是没有了他指挥的部队，还有他麾下的众多小弟们，却完全有可能遭遇更大的危机啊！

亚瑟是一名狮鹫骑士，又是一名强大的远征骑士，自己一方没有任何人能够拦得住他，只能用灵魂战愧去作为消耗品，希尔达圣女是一名法师系单位，相对还好处理一些，因为她的施法也是需要时间的，可以使用一些针对性的战术。。。

李维斯在这里飞快的盘算着，但是几秒钟之后，他却听到希尔达很是兴奋的喊了起来：“亚瑟，李维斯，这是女神的垂青，请继续仪式，这场仪式将在女神的见证下完成！”

“是，希尔达圣女！”

亚瑟骑士的声音也很是狂热，要知道除非他成功的寻找到了圣杯，否则根本不可能有任何与女神接触的机会，而现在看起来女神的意志却因为李维斯而降临到了这里，而主持这场仪式的他，也一定会被女神所注意到的，这是何等的荣耀啊！

亚瑟骑士语气很是颤抖得说着剩下的台词，最后用长剑在李维斯双肩各自轻点了一下，在他点的同时，李维斯完全是一脸的懵逼，不知道发生了什么，但是他还是下意识的想要尽快完成这个仪式，因为现在的亚瑟骑士手稍微有点抖，他是真怕对方一不小心给自己来一剑。

不过幸好，亚瑟虽然有些激动，但还是很快顺利的完成了这个仪式：“在女神的见证下，我宣布李维斯正式成为一名荣耀的王国骑士！”

系统的提示立刻响了起来。

“恭喜您进阶为王国骑士，获得ΞΛΟΤΨΧΩΥΠΜ。。。”

李维斯顿时一脸的懵逼，这一大堆乱码是怎么回事？

不过几秒钟之后，系统总算是恢复了正常。

“恭喜您进阶为王国骑士，获得多项进阶技能，你已经成功获得被动技能钢铁意志，稳如泰山；获得主动技能，钢铁冲锋，战吼。

钢铁意志：骑士都拥有坚强的意志力，这在对抗邪恶的力量，或者其他神秘的诱惑之时会有额外的加成，对精神类，灵魂类等攻击的抗性提高，对负面状态技能的抗性提高。

稳如泰山：力量集结在你的身体之上，你变得不会容易被敌人击退或击飞。

钢铁冲锋：比起普通的骑士，你要更加擅长冲锋，冲锋时额外提高自身防御力和破甲能力。

战吼：你的吼叫使得敌人变得慌乱，部分敌人的士气将会得到削弱。

你获得战役技能-巴托尼亚骑枪阵：当成群的高级骑士竖起长枪，即使是巨龙也要为之颤抖，短时间内提高冲锋速度，冲锋威力以及破甲能力，效果取决于你的战役属性。”

“在一位神秘女士的影响下，你所掌握的斗气在某些方面得到了强化，通过战斗而获得强化的速度大幅度提高，你获得了额外被动技能：强化健壮，初级圣杯印记。

强化健壮，也许外表看不出来什么，但是你比人们所常说的壮汉要更加强壮得多，战斗等级每提高1级，将额外增加5点生命值上限。

初级圣杯印记：生命值上限提高15%，魔法值上限提高15%，魔法抗性提高3，对抗邪恶系魔法额外提高3点抗性，你可以通过不断清剿邪恶来提高此印记的力量，但是当你主动对抗其他巴托尼亚骑士时印记将暂时失效，当你失去巴托尼亚骑士身份时，印记将永久失效。

目前进度0%。”

看完了这一连串的系统提示之后，李维斯总算是明白了为什么巴托尼亚骑士号称旧世界人类最强了，他们的加成实在是有些恐怖啊，自己之前对于他们的理解似乎有些偏差，也许就算失去了木精灵的战马，他们同样会是非常强力的骑士。

只不过，那最后一个提示就让李维斯有的蛋疼了。

虽然写的是神秘女士，但是他完全可以肯定，这一定是湖中女神的手笔，这就是她给的超级大礼包，属于女神的赠礼，这是一个封口费吗？

看周围亚瑟还有希尔达圣女他们看自己的眼神就知道，简直要比自己当亲爹，不，更像要把自己当干爹了！

如果不是湖中女神搞的鬼，他们一个是圣女，一个是前途远大的远征骑士，何必这样看自己？

玛德，看样子得尽快找欧菲妮商量一下，这究竟算怎么回事啊？

即使向来淡定的李维斯也不由得在心里爆了句粗口，因为他暂时实在是没办法理解这位女神的脑回路，二话不说上来就给自己这么大的奖品？

但是有一点可以肯定，那位女神绝对是知道自己和欧菲妮发现了端倪！



第三百零四章 复联的交易

稍后，在希尔达圣女特意为李维斯准备的豪华房间之中，李维斯和欧菲妮都有些面色紧张的讨论着。

“你是说，类似于封口费？”欧菲妮也有些无奈，涉及到神明，她就算有再多的魔法知识也没用啊，就连黑女士对于这些神明也不敢说有多了解，尤其是对方还是一个存在了起码上千年的，一个骑士王国的神明。

“现在看来，也只能这样解释了。”

看着李维斯一副自己很不情愿，但实在没办法拒绝的样子，欧菲妮也有些抓狂了：“可如果仅仅是封口费的话，也未免太奢侈了些。”

欧菲妮还有一句话没说，那就是她也知情啊，为什么她一点封口费都没有？那可是神明啊，随便一点魔法知识就够自己研究很久的了，就算不是魔法，其他知识也好啊。

要知道不管是旧世界还是其他大陆，不管是在人类还是精灵，亦或者是矮人等种族之中，关于神明的知识总是那么的稀少。

除了帝国的神王西格玛之外，其他所有众神都只是涉及到信仰方面的比较多，在别的方面几乎没有任何的信息，就似乎他们有意隐藏这部分信息一样。

而西格玛也只是因为他曾经是帝国的开国者，由一代人王登神，所以被称为神王，在他身为人类的时候有很多事迹流传到了现在，但是等他成为神明之后，也基本上没有太多新的记载流传出来了。

“大概，是因为我是神选英雄吧。”

李维斯习惯性的耸了耸肩，目前大概也只有这个解释得通了，因为神选英雄可不会因为被杀一次就彻底完蛋，湖中女神这么高级的原住民，她肯定是知道这点的。

目前看来这个印记实在是强力的很，完全不占用任何装备栏，而且还能继续升级，变得更加强力。

不过这个技能也有一个弱点，那就是从此以后他就不能和骑士王国的人战斗了，而且一旦失去了骑士的身份，这个技能也会彻底的失效，湖中女神这是想把自己永远的绑定到骑士王国这辆战车上啊。

但是到目前来看，这些李维斯都是可以接受的，反正他也没心思搞什么内斗，那些满世界到处都是的邪恶种族就够他打的了。

“好吧。”最后欧菲妮也只能认为是这个原因，否则一位神明凭什么给一个王国骑士封口费呢？

也许在骑士王国的普通平民看来，王国骑士是一辈子都高攀不起的真正大人物，但是对于一位女神来说，这还真不算是什么。因为传说只有受到女神认可的圣杯骑士，最终才有可能在死后成为女神的卫兵，永远侍奉在女神的身后啊。

“好吧，今天就先这样吧，我也需要稍微整理一下思绪，欧菲妮你要不要先休息吧，咱们明天才会继续出发。”

但是欧菲妮却摇头拒绝了：“不，现在还太早了，而且我之前也从来没有来过骑士王国，正想见识一下这里的风情。”

于是带着欧菲妮，再加上摩尔骑士还有陈锥和炎刃等人，李维斯等人开始在橡木村里一边闲逛着，一边开始朝酒馆的方向前进着，因为之前希尔达圣女告诉自己，说酒馆里最近来了一位特立独行的战士，面对普通的神选英雄们完全不屑一顾，但也许身为王国骑士的李维斯，去了之后会有一定的收获。

李维斯一听就知道这一定是其他的玩家们没有达到要求，所以才会被毫不犹豫的拒绝掉了，这一定是个相当高级原住民，所以才会有这么高的要求，现阶段除了自己以外，不单单是橡木村，恐怕整个骑士王国都没有几个符合王国骑士的要求吧？

不过走了一半，还没到酒馆的时候，李维斯却被几个玩家拦住了，而且他们还说是为李维斯带来好消息的。

“李维斯会长，在下是复仇者联盟公会的分会长铁拳，奉我们会长的命令，前来和您交流合作，如果有什么需求的话，请尽管提出来。”

说话的是一个骑士打扮的男性玩家，而在他的身旁，还有好几位穿成战士，弓箭手，盗贼，还有法师模样的玩家。

哦，其中还有一个枪兵打扮的家伙，勉强算得上是李维斯的一个熟人，曾经和他有过短暂的相会，似乎注意到了李维斯的目光，对方主动朝李维斯微笑示意，但是却并没有上前攀谈。

虽然他们看起来像是一个简单的冒险小队，但是李维斯当然不会就这样被他们的外表所欺骗，因为身为神选英雄的他们自己穿成什么样都无所谓，关键的是他们手底下的部队有多少实力，那才是最重要的。

“你好，铁拳，看起来你们复仇者联盟最近发展的很不错啊，我之前听说你们在巴斯托涅公爵领也获得了一个新的村庄，这已经是你们公会的第六个村庄了吧？”

虽然没有李维斯这样的好运气，但是凭借大公会的实力，复仇者联盟还是飞速的发展着，并且逐渐辐射到了数个公爵领，甚至其中都已经有好几位勋爵出现，而且传闻他们的首领距离子爵也只有一步之遥了。

铁拳顿时心中一凛，不知道是哪里出了问题，要知道这些个村庄的建立可是个秘密中的秘密，即使是自己公会之中，也只有中层干部才有权限得知这个情报，怎么这么快就传到李维斯的耳朵里了？

难道说自己的公会里有对方的间谍？而且还至少是一位中层干部？

但是不应该啊，根据情报显示，对方在此之前从未在其他游戏里建立过公会，只是个享受游戏过程的单飞高手而已，直到在这个游戏里，对方的心态才不知道怎么发生了改变，在矮人的黑石堡建立起了一个公会，可那也只是草台班子，不应该玩得起间谍这么高端的技术吧？

但是不管怎样，自己都必须将这个情报尽快传给会长。

铁拳心思飞快的转动着，但是表面上他却仍旧微笑着面对李维斯，这是老大早就吩咐好的，说他以后会有用得上对方的机会，而且对方的公会在黑石堡，和力图在骑士王国发展的复仇者联盟，短时间内不会有任何的利益纠纷产生。

可惜，铁拳实在是想多了，因为李维斯有个朋友，恰好是巴斯托涅公爵的次子，虽然他完全没有心思放在政治或者权力上，但要说在他们领地内几个村子归属权的变化，他还是完全能够了解的。。。

说话之时，铁拳十分谦和有礼，而且还不时的拍个马屁，不知道的还以为李维斯是他老大呢，在一番铺垫之后，铁拳终于说出了自己的最终目的。

“会长的意思是，我们可以约定一个时间，联合起来剿灭黯血兄弟会的枫叶村，那是他们唯一的据点，只要端掉了那里，再杀光他们的主力部队，黯血兄弟会的势力就会彻底的瓦解。”

李维斯不置可否：“听起来倒是不错，但是你说错顺序了吧，应该是先杀光他们的部队，才能端掉枫叶村吧。”

铁拳笑了笑，也没看出来有太多的尴尬：“没错，不过相信有咱们的共同合作，结果不会有任何的区别。”

李维斯点了点头：“倒不是不可以，但实际上我和黯血兄弟会之间的仇恨，远远没有你们之间的大，我只是干掉了他们几个玩家而已，而你们却是要断绝他们所有发展的道路，我觉得这不是我必须要参加的战斗。”

事实上，如果不是复仇者联盟一直在和自己沟通这方面的事情，李维斯都差点忘记和黯血兄弟会之间的仇恨了，毕竟他以后是打算在黑石堡发展的，和对方的枫叶村八竿子也打不着。

但是复仇者联盟却不同了，他们想要在骑士王国发展，自然就不会让对他们有敌意的公会发展壮大起来，看黯血兄弟会到现在才只有枫叶村一个据点，而且还刚建立起来没几天，就知道他们究竟用了多少手段了。

而之所以到现在都没有彻底的剿灭掉明显不服他们的黯血兄弟会，一方面是因为复仇者联盟近来忙于发展扩张，另外一方面，黯血兄弟会明显也是有其他方面的支援的，复仇者联盟虽然非常强大，但他们也不是没有对手，总有人不想看到他们发展的那么顺顺利利。

不能明面上撕破脸，就只有在暗地里下手，那扶持一个傀儡势力来对抗，就是个非常好的选择了，甚至李维斯都已经大致的猜出了黯血兄弟会的背后是谁，所以他才不想来搅和这里的浑水，而只是一直拖着。

因为对他来说并没有太多的利益，他又不打算在这里长期发展，希望谷和守望村的事情都够他忙活的了。

铁拳没有丝毫的不悦，因为这种情况早已经在他们会长的预料之中了，对方看起来对玩家之间的PK很是不感兴趣，否则也不至于沟通了这么久都没有彻底定下来。

“但是李维斯会长，黯血兄弟会可不是这么认为的，他们的名声想必您也知道，睚眦必报才是他们的本性。”

“而且，”铁拳话音一转，“我们会长还有个情报，算是额外的礼物可以送给您。”

“哦，那是什么？”李维斯稍微来了点兴趣，复仇者联盟可以说得上是游戏中数一数二的大公会了，他们能拿出什么好东西来，有自信一定会让自己动手？

铁拳微微儿一笑：“截止到目前为止，一共有八位接到了兰度因之血这个传奇任务的玩家，其中黯血兄弟会1人，我们复仇者联盟2人，橡木村和附近的玩家4人，还有最后一个人，就是李维斯会长您。”

李维斯顿时眯起了眼睛：“看起来你们的情报系统很先进。”

他之前只知道有不少玩家都接到了这个任务，而直到之前希尔达圣女告诉他，他才知道这个确切的数字，竟然是八，而到现在他才知道这些玩家还分布在各个地区各个组织之中，这个挂掉的兰度因家族老大，后手也未免太多了吧，这家伙简直是把自己的传承家谱硬生生的搞成了批发生意啊！

不过黯血兄弟会和复仇者联盟之内都有接到这个任务的玩家，还是多少让李维斯有些意外的，尤其是复仇者联盟竟然有两名玩家接到了这个任务，这看起来可不像是什么单纯的巧合。

他们也许是针对性的做好了相关的准备，一方面可以用来和自己做交易，另一方面，也未必没有万一谈判不顺利，做个备用手段的打算。

该说，不愧是游戏中数一数二的大公会吗？

“呵呵，都是巧合而已。如果李维斯会长同意参加这场战斗的话，为了表示诚意，会长会让我们公会所属的两位玩家主动放弃参与任务，公会会给予他们补偿。而黯血兄弟会的那名玩家我们会出手干掉，甚至剩余的4名玩家，我们也可以进行一定程度的影响。”

“我们已经调查过了，除了无畏者的会长勇敢的心以外，其他都是些小公会的零散玩家，我们可以做到这一点。”

李维斯沉默了。

虽然短时间内他是肯定完不成那个最终任务的，但是提前消灭掉大部分竞争对手，也未尝不是一个好办法，不过，这还不够啊。

但是自己想要的，对于对方来说似乎又有点太过分了，那么不如废物利用一下好了。。。

想到这里，李维斯面色挣扎起来，似乎在做什么非常艰难的选择，这让铁拳很是有些诧异，因为他觉得现在的条件对于对方来说已经非常的有利了，甚至连他当初都不知道会长为什么会给出这样的条件，对方还有什么可犹豫的？

但是下一刻，一道瑰丽的紫色光芒差点闪瞎了铁拳的眼睛，即使他也是一名位高权重的分会长，见识过不少贵重的装备，但是这道紫色，这是传奇级装备！

“我可以加上这个作为交换，不过，我有一个要求。。。”

听完了李维斯的话之后，铁拳的表情很是有些复杂，他简直变得和刚刚的李维斯一个表情了，不过看着那道紫色的光芒，他最后还是没能拒绝掉对方：“李维斯会长，我，我需要先汇报给会长，然后再。。。”

“哈哈哈，那我就静候佳音了。。。”



第三百零五章 埃厄斯

看着铁拳很是有些愁眉苦脸的离开了，李维斯再次和上气打了个招呼之后，继续开始前往酒馆，他的心情倒是很不错。

但是与之相比，欧菲妮的心情就不太美丽了：“李维斯，你竟然把那把匕首许诺给了对方？那么邪恶的武器，如果被对方用于邪恶之事，一定会引发非常邪恶的后果的。”

“放心吧，欧菲妮，对方的首领是一位塔纳托的同行，你就算信不过我，也总不会认为死者之神会挑错人吧？”

旁边默不作声的摩尔骑士没想到还事关自己，不过李维斯大人说的事情他可不能当做没有听到：“大人，您是说还有其他幸存的摩尔骑士吗？”

自从当初中了巫妖大师的诡计之后，他已经很久没有听到关于其他摩尔骑士的信息了，所以现在他多少也有些兴奋，但更多的却是在担心，担心自己的期望会落空。

因为他可是亲眼看到巫妖大师城堡里的埋伏，无数的摩尔骑士死于那场战斗，虽然现在的自己已经比当初更强，但是他却仍然没有任何的把握能够从当初的陷阱中逃生。

“是的，不仅有摩尔骑士，还有摩尔祭祀，只不过他们都是神选英雄。”

这也是李维斯最近才得到的信息，复仇者联盟的老大就是一位摩尔祭祀，他麾下也有几位玩家转职成了摩尔骑士，这大概也是他一开始对自己感兴趣的原因，因为塔纳托正是自己麾下的得力干将。

而且李维斯还有些怀疑，如果当初不是自己偶然之间闯入了摩尔花园，没准救塔纳托的人就会是对方了！

“是吗，这样啊。”

塔纳托看起来似乎有些失落，虽然跟随李维斯混了这么久的时间了，但是他对于其他神选英雄还是没有任何的认同感，尤其是在和守望者公会的那些神选英雄们接触了之后，他反而更加坚信一点，只有李维斯大人是不一样的。

“好了，塔纳托，”李维斯上前拍了拍对方的肩膀，“我们会向巫妖大师复仇的，而且可以预见得到，这个日子不会太远了。”

如果说李维斯自己和守望者的实力要去围剿对方的话，还力有未逮，但是如果拉上了整个复仇者联盟的话，那就完全不一样了啊，而且看刚刚铁拳的样子，这件事情基本上已经板上钉钉了，虽然自己不愿意使用那件装备，但是他们可不会有那么多的顾忌。。。

“大人，当我们宣誓加入摩尔教派之中，为肃清世界上的不死生物而奋斗的时候，我们就早已经有了觉悟，大人不必为我们惋惜。”

李维斯再次拍了拍对方的肩膀，没再多说什么。如果摩尔教派的骑士都像塔纳托这样忠勇而可靠，他们会是一群多么优秀的部下啊，真是可惜了。

推开酒馆的大门之后，一阵喧嚣的声音顿时夹杂着劣质啤酒的味道传了过来，甚至熏得欧菲妮连连皱眉不已。

身为一位高贵的法爷，又是出身于贵族，她可从来没来过这样的小酒馆。虽然她在冒险的生涯中也闻到过很多更恶心的味道，比如说斯卡文母鼠和不死族腐尸什么的，但是这种味道却截然不同，对于她来说是一种全新的体验。

但是看着旁边的西耶娜一脸风轻云淡的样子，欧菲妮咬了咬牙，还是决定硬撑下去，凭什么西耶娜可以忍受，自己就要服输，这绝对不可以！

李维斯注意到了对方的表情，不过看她那副咬牙也要坚持的样子，李维斯就知道就算自己劝对方离开，恐怕也会遭到拒绝，但是和西耶娜相比，她还是嫩了点，要知道西耶娜原来可是和她父亲一起当过佣兵的啊，别说闻闻什么臭味了，人家还亲自解剖过不少的猎物，用它们的皮毛和牙齿来换钱什么的。

不过他也就没再废话，而是找了张空桌，十分熟稔的吩咐酒保上一些橡木村的特产果酒给对方，也算是多少能冲淡一些这个味道吧。

环顾左右，李维斯发现橡木村的变化还真是够全面的，就连当初的小酒馆，现在面积也扩大了五倍不止，周围起码有三分之二的位置被占满了。

只不过大多数都是些0-2阶的低阶兵种，3阶的就已经不太常见了，偶尔出现的几个4阶游侠骑士，周围更是围了一圈的神选英雄嘘寒问暖着，看起来如果他们是爱喝酒的家伙，到这里倒是完全不用担心酒钱的问题了。

李维斯很快就找到了希尔达圣女所说的那个人，那家伙正一个人霸占了一张桌子喝酒，桌面上满是些残羹剩菜，李维斯能够看得出来这家伙的伙食并不算差。

而且更诡异的是，在他周围并没有围着任何的神选英雄，甚至连原住民们都躲得远远的，要知道他可不是躲在角落的啊，他的位置甚至还很不错。

而且刀削般冷峻的面容，一头有些凌乱的蓝银色长发，加上摆放在桌面上一柄巴掌宽，而且尺寸甚至比帝国的大剑士所用的更加惊人的双手巨剑，上面甚至还不时闪过淡蓝色的光辉，显示着它还是一柄魔法武器。

这一切全都是那么的显眼，所以其他玩家根本不可能注意不到他，但是他现在却没被任何人打扰，只是一个人在那里喝着闷酒，这实在是有些不可思议啊！

“塔纳托，陈锥，你们怎么看？”李维斯转而看向自己的两位战斗英雄部下。

摩尔骑士当即明白了李维斯的意思，略微观察了几秒之后，他沉声道：“大人，这是一位强大的战士，我无法判断出他是否是一名英雄，但他仍然很强大，至少也是5阶精英单位。”

“我感觉到了强烈的怒火充盈在他胸间，一旦释放出来，必定会相当的惊人。”陈锥也如此说道，他们两名战斗英雄不约而同对对方的实力做出了肯定，只不过对方究竟有什么样的实力，还是要打一场才知道。

这时喝了橡木果酒之后，心情稍微好了一点的欧菲妮也过来凑起了热闹，一点黑色的光芒在她指尖一闪而逝：“嗯，没有任何邪恶的气息，是守序阵营的成员。”

“好吧，那咱们就过去见识见识这位胸藏怒火的斗士吧。”希尔达圣女之前只是说这里有一位奇特的战士，但是其他信息却完全没有来得及多说，现在李维斯只好亲自上阵了。

当李维斯直直的走向那个看起来像是大剑士的家伙时，周围顿时响起了连串的嘀咕声，同时也收获了更多的视线关注，因为李维斯他们一行人本来就足够显眼了，现在他们竟然去找另外一个显眼的家伙，这想让他们不注意都不行。

甚至因为各项属性的增强，听力也获得大幅度提高的李维斯，还在这片嘈杂之中听清楚了一部分对话。

“三分钟？还是两分钟？”

“我打赌不会超过一分钟！”

“三十秒，我赌三十秒他们就会被那家伙气走，或者直接打起来！”

再结合那些投在自己身上古怪的眼神，李维斯哪里还不明白，这家伙之前一定是拒绝过很多人，而且还是很不给面子的那种，所以现在周围这些玩家和原住民们正等着看自己热闹呢！

注意到了身后的脚步声，大剑士却连头都没回，只是自顾自的喝着酒：“走开，低于5阶的杂兵不要来打扰大爷的兴致，普通的游侠骑士更别来丢脸，哪怕只是为了你们自己的祖宗少挨点骂。”

李维斯顿时有些哭笑不得，因为他听懂了对方的潜台词，如果自己不符合条件的话，接下来对方是不是就该直接开始喷人了？

不过说过来，自己也算是见识过很多敌人了，可是到现在为止还没遇到过什么骂人特别难听的家伙，就算是不死族的亡灵巫师什么的，翻来覆去也就是那几个花样，要把自己变成不死族什么的，也许眼前这个哥们可以让自己长长见识？

不过这些也只是李维斯自己在心里想的而已，表面上他还是不动神色的道：“哦，那如果是一名王国骑士呢？”

“玛德，希望你是在说真话，否则老子就让你明白明白老子为什么叫斩杀者。”大剑士一手抓着还没吃完的鸡腿，骂骂咧咧的转过头来。

但是在转过头来之后，他却立刻一惊，因为在刚刚他的感知中，明白身后只有两个人才对，可是那个光头是哪来的？而且这两个全副武装的骑士，眼前这个说话的倒是还好，另外一个全身黒甲的家伙，却让他感觉到了非常大的威胁，是值得交战的对手！

他直接扔掉了手里那半个鸡腿，单手握拳抚胸行了一礼：“我是埃厄斯，你们就是这次来挑战我的勇士吗？”

“挑战？”李维斯微笑着摇摇头，“不，我们不是来挑战的。”

埃厄斯先是一愣，接着就想要发怒，不是来挑战，难不成你是来消遣大爷我的？哪怕你们看起来很强，大爷我也绝对不是什么好惹的！

就在他发怒之前，李维斯接着说道：“挑战，通常是指弱者向强者发起，而我不认为你能够胜过我的两名部下，哪怕你看起来也很强，但他们可都是战斗英雄。”

本来想要发怒的埃厄斯顿时一滞，他也很快明白了自己刚刚感觉到威胁的原因了，这个光头和这个浑身黒甲，手持巨镰的骑士，他们都是英雄，终于来了些值得一战的对手了！

埃厄斯顿时压下了所有的怒气，很是兴奋的道：“抱歉，这是我的疏忽，那么，你们是想要来和我交战的，然后获取我的效忠的吗？”

系统的提示立刻就弹了出来，说李维斯符合埃厄斯的要求，成功接到了一个挑战任务，只要他手下有任意一人和对方单挑并获胜，则对方就会立刻成为李维斯的忠实部下，这个过程倒是比他想像中的要快捷得多啊，看起来这位埃厄斯显然是个十分爽快的人。

“没错，”李维斯当下毫不犹豫的点点头，“所以你要挑战我的哪一位部下，是摩尔骑士，还是这位石拳武僧？”

“哈哈哈！”埃厄斯大笑起来，“我可以同时选择吗？先是这位武僧，然后再是这位摩尔骑士！”

“当然，当然可以，只要你到时候还有足够的体力。”

埃厄斯笑了笑，没再说什么，而是飞快的开始擦拭着自己手上的油腻，为即将展开的战斗做好准备，看他那认真的神态，和刚刚狂放的在酒桌上大吃大嚼的家伙简直不像是同一个人，这是个狂热的专精于战斗的家伙！

而且现在不光是感知最为敏锐的陈锥，就算是李维斯也能够感觉得到对方胸中的怒火似乎已经被引燃起来，就等待着真正战斗的时候，将之爆发释放出来。

但是李维斯却反而更加开心，如果对方能够成为自己的部下，那他当然是越强大就越好了。

不过虽然仅仅接触了这么短的时间，他已经判断出了对方是个很有傲气的家伙，对待这样的家伙，就必须要用真正的实力折服对方，否则即使以后成为了自己的部下，他也不会那么听话的。

可惜，埃厄斯虽然看起来也很强，但是还不至于完全凌驾于塔纳托和陈锥之上，而且李维斯还有一个非常重要的砝码，那就是那件传奇级装备-纪元橡树之果还放在他身上，没有来得及交给华美斯呢，现在正好可以派得上用场了！



第三百零六章 招募斩杀者

看着先后走出去准备战斗的几人，周围顿时为止一静，那些原本等着看热闹的家伙，不管是原住民还是神选英雄们都没有想到会是这样的发展过程，埃厄斯这家伙竟然没有开口大骂，而且还跟人家道歉，这和原本预想的根本就不一样啊！

但是随即人群更加沸腾起来，要么说明埃厄斯认真了，要么说明对方是真的有本事，能够成功触发他的任务，但是不管怎样，对于在场的其他人来说，这都是一个看热闹的好机会！

“快快快，一起出去，也许我们能看个更大的热闹了！”

“对对对，快去看看！”

一群人顿时一窝蜂的冲了出去，但是等到了外面，他们却全都傻了眼，原本预想中的龙争虎斗并没有出现，因为大名鼎鼎的埃厄斯，在橡木村酒馆内外收拾了无数人的强大战神，此刻竟然十分狼狈的被一个光头壮汉骑在了背上猛锤！

他手里的大剑完全成了摆设，只能一个劲的在那里转圈，试图将背上的光头佬甩飞出去，看起来实在是有些过于狼狈了！

这真的是那个手持大剑，势不可挡的家伙吗？！

这时李维斯拍了拍手：“好了，陈锥，先下来吧。”

石拳僧当即一个后跳，从埃厄斯背后跳了下来，并且又继续后退几米，和对方拉开了距离，因为他知道对方不会那么快就平静下来的。

果然，即使是陈锥已经离开了，但是埃厄斯仍旧继续转了好几圈，然后才停下来。

缓了好几秒钟之后，埃厄斯最后努力的找到了陈锥，咬了咬牙，想要说些什么，但最后还是放弃了，他转而再次将视线投向了李维斯：“是我输了。”

虽然对方取巧了，最开始用一个假动作骗过了自己，然后直接一个莫名其妙的招式直接飞到了自己的背后，但这的确是对方赢了，自己在敏捷方面的弱点在这一刻被无限的放大了。

而且自己能够感受得到，对方并没有使出全部力量，否则自己就不会只是有些头晕了，这个光头壮汉是一名真正的战斗英雄！

只不过虽然对方嘴里说着输了，但是李维斯却没有接到任何任务成功的提示，他就知道对方只是口服心不服而已，还是得真刀真枪的打一仗。

李维斯笑了笑：“刚才可能是战斗发生的太过突然了，你没有来得及反应，而且陈锥和你所擅长的战斗都是不同方向的。这样吧，我再给你一次机会，塔纳托？”

李维斯拍了拍摩尔骑士的肩膀，然后顺手把纪元橡树果实递给了对方，刚刚战斗发生的实在是太快，甚至连李维斯都没来得及叮嘱陈锥两句，他就一个付骨蜂冲了上去，直接解决了战斗。

摩尔骑士虽然自信自己的实力绝对不输于对方，但是他又没办法拒绝李维斯的命令，只是略带苦笑的接了过去，但他感觉这实在是有些欺负人了。。。

埃厄斯看着眼前的这一幕，也知道自己的心思被对方给看穿了，但是他却只是哼了一声，并没有任何的表示，虽然自己的确是败了，败得莫名其妙的，但是他也不会不承认，只不过他还想和另外一个家伙再打一场！

当看到摩尔骑士手持巨镰进入场地之后，这次做好准备的埃厄斯当即狂吼一声，身上的肌肉迅速膨胀起来，接着他挥舞起长度超过一米六的巨剑就冲了过去，激烈的战斗瞬间开始了。

李维斯这才发现，虽然刚刚被陈锥成功的压制住了，但那也只是因为陈锥的附骨蜂招式过于怪异了而已，真正打起来，这个埃厄斯还是很厉害的！

虽然并没有携带任何的斗气，但是大剑挥舞之间，却隐隐有风雷之声，而且埃厄斯的力量也非常强大，塔纳托就算成功的招架了对方的攻击，头顶上却仍然不时的飘起-1，-2的数字，并不能彻底的减免所有的伤害。

而如果他没能招架或者格挡成功，哪怕凭借他现在的高防御，挨上一剑也要掉一大截的生命值。同时埃厄斯的攻击速度也并不慢，手持巨镰的塔纳托一时间竟然没有办法展开什么有效的反击。

他刚刚之所以那么快的输给陈锥，只是因为他更加擅长的战场之上的正面对决，塔纳托和陈锥之前的预估都有些保守了！

只不过面对他的凶猛攻势，塔纳托在发现自己的巨镰明显无法和对方比拼攻击速度之后，反而还要被对方趁势砍上几剑的时候，他开始明智的转变了思维，转而沉稳的应对着，以防御为主，偶尔抓住机会进行反击。

看起来像是被压着打，但实际上他却并没有遭受多少真正的伤害，因为他身上有纪元橡树果实，时间拖下去对他更为有利，对方可不会自我恢复生命值，虽然这样多少有点赖皮，但是李维斯大人让自己必须取得胜利，这也是没办法的事情了。。。

战斗一时间进入了僵持阶段，虽然塔纳托的反击次数不多，但是每一招却都很致命，即使攻势狂猛的埃厄斯也不能无视掉，而原本被埃厄斯砍出来的伤口，却在随着时间的推移而迅速愈合着。

即使在激烈的战斗之中，埃厄斯也注意到了这点，但是他却有些无能为力，而且随着时间的推移，他的攻击速度也逐渐减慢了下来，攻击力度也不如之前了，很明显他的技能效果正在飞速的衰退着。

正当塔纳托准备抓住时机展开反击，结束这一场让自己有些羞愧的战斗的时候，埃厄斯却再次怒吼一声，双眼之中闪过一片血红，浑身肌肉进一步的膨胀起来，他的攻击力和攻击速度得到了更大的提升！

一旁正在看热闹的欧菲妮忍不住低低的惊呼一声：“这是二次狂化！”

“二次狂化？他之前的也是狂化？”

李维斯顿时有些惊疑起来，他之前也不是没有遭遇过会狂化的敌人，他们无一例外都是双眼变得血红一片，但是埃厄斯最开始眼睛并没有变红啊？他还以为那是什么其他的特殊技能呢。

“没错，这是极少数具有部分诺斯卡血统，所以能够领悟到狂化技能，却又能够在狂热的战斗中保持一定自我的战士，这样他们才能够控制好自己的怒火，然后用来进行第二次狂化，进一步的提升自己的实力，只不过这样的狂化也会对他们自身有强大的伤害。”

李维斯再一看，果然，埃厄斯周身的肌肉虽然极度膨胀起来，看起来很是威猛，但是伴随着他每一次挥舞武器，他的皮肤表面都会崩裂开来，点点滴滴的鲜血顺着身体往下流淌，他的确在受到伤害。

虽然在他的猛攻之下，塔纳托也开始不断的受到伤害，但是塔纳托身上旧的伤口却在不断的恢复着，那全都是纪元橡树果实的力量，按照现在这个样子，恐怕没等埃厄斯干掉塔纳托，他自己身上的鲜血却要流光了！

“停手吧，塔纳托，埃厄斯！”

听到李维斯的命令，塔纳托当即后退几步，脱离了战斗，而双眼一片血红的埃厄斯还是继续朝前面的空气连砍了七八剑，才逐渐恢复过来，大口大口的喘着粗气，他浑身上下都已经被鲜血所浸透，那不光是塔纳托之前给他造成的伤害，更多的是他的狂化所带来的负面效果。

虽然身边并没有跟着莎莉雅修女，但是李维斯却有其他的办法，他看了一眼欧菲妮，没等他开口，欧菲妮就已经明白了他的意思。

她当即从空间袋里拿出了一根洁白的法杖，道道白光降落在了埃厄斯的身上，那是他们之前的战利品之一，仁慈女神的治疗法杖，储藏了5个治疗法术，虽然用光了就会彻底报废掉，算得上是个比较高级的消耗品，而且也要求必须是法师或者牧师之类的法系职业才能够使用，但用在现在这种情况却正是合适。

得到了法术治疗的埃厄斯也变得冷静起来，他看了一眼陈锥和塔纳托，然后咧嘴笑了笑，似乎在表达自己的善意。

虽然第一场战斗输的莫名其妙的，但是第二场战斗自己却打得很爽！

接着他转而面对着李维斯，右手杵着巨剑，左手握成拳头，用力的在自己胸口锤了锤：“是我输了，埃厄斯愿意成为您的忠诚下属！”

随着埃厄斯的话，李维斯也收到了系统的提示音，那代表着任务成功了，对方终于彻底的承认了失败，而对方的属性面板也显露在了李维斯的眼前。

姓名：埃厄斯

性别：男

阵营：秩序-王权系

种族：人类

职业：斩杀者

战斗等级：4

战斗属性：力量10，敏捷6，体质8，智力2，精神3，魅力4，体力160，法力30。

种族特技1：好学。

种族特技2：初级寒冷抗性。

技能1，高级异种武器-巨剑专精

技能2，横扫，攻击时有80%几率，对目标敌人相邻的单位造成70%的伤害；

技能3，重斩，攻击时有35%几率，对目标敌人额外造成5-10点伤害；

技能4，中度破甲，攻击时忽略对方5点防御力；

技能5：反步兵，手持巨剑的埃厄斯非常善于对抗中低级步兵单位，在对抗0-4阶步兵时，额外增加25%攻击力和20%攻击速度；

技能6：狂化，体内略微驳杂的鲜血虽然让小时候的埃厄斯饱受磨难，但是却带给了他更加强大的力量，通过驱使自己的愤怒，他可以进入狂化状态。

狂化后攻击力提高30%，攻击速度提高20%，持续3分钟，效果随时间逐渐消退；

技能7，二次狂化，埃厄斯释放出体内全部潜能，大幅度提高自身实力，但由于还未彻底掌握这种技能，他同样需要为此付出代价，攻击力提高50%，攻击速度提高35%，每秒消耗5点生命值；

注：此技能将可能导致其死亡！

技能8，伤痕老兵（被动技能），这些战斗遗留下来的宝贵东西同样是他的功勋，生命值上限提高30，每3秒恢复1点生命值；

技能9，健壮（被动技能），生命上限+10，每提高一点体质，对应的生命值成长更改为1.5倍；

技能10，斩杀者，埃厄斯精通战斗与杀戮，在战斗中将更容易寻找到敌人的弱点，从而展开致命一击，爆击率提高15%，爆击伤害率提高15%，攻击0-5阶敌人时，有5%几率触发斩杀效果，直接秒杀敌人。

（在通常时候，具有些许诺斯卡血统的埃厄斯是一名强大战士，他能有效的控制自己的怒火，但如果有人激怒了他，你就会看到他残酷而血腥的一面）

看完了之后，李维斯是满脸的惊喜，他还真是没想到在橡木村里竟然能够捡到这么大个便宜，一位实力相当杰出的战斗英雄！

看他的各项技能和属性就知道，虽然他的敏捷是他的短板，这使得他很难胜任同水平的单挑，尤其是在面对像陈锥这样身手过于灵活的对手时，更是很容易落入下风。

但是一旦开启了狂化技能，他将真正的成为战场上的杀戮机器，一个最最专业的杂兵杀手，甚至单单说屠杀效率方面的话，恐怕塔纳托和陈锥加起来都赶不上他一半！

唯一需要小心的就是，不能让他长时间进入二次狂化状态，否则就算在他生命值全满的状态，也顶多能撑上那么半分多钟而已，如果在这期间在遭到敌人的什么攻击，这个时间还会更短一些。

不过看着塔纳托悄悄递过来的纪元橡木果实，李维斯似乎又有了一个新的选择。。。

除此之外，埃厄斯身上的铠甲和手里的巨剑都是蓝色级别的装备，属性也都算得上是精品了，当然了，也只有这两件，什么戒指之类的稀有类装备他压根都没有。

但是尽管如此，看起来原本的他混得也不算差，只不过不知道为什么现在又变成孤身一人了。

李维斯快步走上前去，十分亲密的拍了拍对方的肩膀，同时也递过去一堆护腕，腰带之类的装备，这除了可以拉近一些彼此的关系以外，也可以进一步的增强对方的实力，：“埃厄斯，从今以后，你就是我的部下了，我希望我能够将背后托付给你。”

埃厄斯咧嘴笑了笑，二话没数，直接就将李维斯手里的东西全都接了过去：“当然，大人，只不过我希望以后闲暇时间，能够再和两位强大的战士多多交流。”

李维斯也笑了笑，光他看对方的表情，他就知道这个交流最后肯定会是通过战斗来进行的，不过他倒是并不反对这样的事情，正好可以增进一下他们的感情。

就在这时，悠远嘹亮的钟鼓声忽然响了起来，原本正围在周围，打算看看热闹，以及后续事情发展的吃瓜群众们，在听到了这些声音之后，不管是原住民，还是神选英雄，全都纷纷鼓噪起来，直接放弃了围观，开始朝村口的位置狂奔着，看起来他们早已经习惯了这种事情，而且似乎还有着很大的好处，所以他们才一个个的都这么积极主动。

李维斯虽然略微有些猜测，但是为了进一步的确定，他还是问向了刚刚加入自己麾下的埃厄斯：“埃厄斯，你知道这是怎么回事吗？他们都忙着去干什么？”

埃厄斯握紧了手中的巨剑，露出了一个兴奋而嗜血的笑容：“大人，这是战争的钟鼓声，一定是灰磷娜迦部落和白河鱼人们来进攻了！”



第三百零七章 鱼人的进攻（上）

当李维斯赶到城墙的时候，他发现这里已经聚集了数千人的大部队，其中有原住民也有神选英雄们的部下，甚至有一部分性急的已经率先冲出了城外，正在和一些浑身鳞片的鱼人们战斗着。

而在村口则有好几个李维斯熟悉的面孔，除了隶属于复仇者联盟的铁拳和上气等人，橡木村一方的指挥官也有两个人，其中一个正是狮鹫骑士亚瑟，而另外一个则赫然是李维斯的熟人，一个满脸大胡子，一头短发，看起来简直像是个翻版李逵的男人，是守备队长卡姆！

“卡姆队长！”

看到了老熟人，李维斯很是高兴的主动和对方打着招呼，虽然在橡木村里希尔达圣女和卡姆队长都帮助了很多，但是从心理上，他还是更愿意和卡姆队长交往，因为他不会有那么多心思和算计，他只是个为了橡木村安全而努力的战士而已。

“哈哈，李维斯，我听希尔达圣女说了你的事情，而且你竟然还得到了女神的关注，这是何等荣耀的事情啊！”卡姆队长满脸的羡慕。

李维斯笑了笑，他不想在这上面纠缠过多，于是他开始岔开话题：“卡姆队长，你原本不是应该在远行者营地的吗？怎么有空回村子，而且看起来你的装备和当初也不大一样了啊。”

卡姆队长先是看了一眼亚瑟，然后才说道：“那是因为随着远行者营地里神选玩家们实力的逐渐增强，我也越来越力不从心了，那些家伙实在是太会惹乱子，也太叛逆了。”

“最后还是多亏了博哈蒙德公爵大人的援助，从巴斯托涅调派过来一些强大的骑士才压住上面。而我自己也深感实力的不足，最后还是在亚瑟骑士的帮助之下，成功的进阶了成了稀有职业-审判指挥官。”

说到这里，卡姆队长拍了拍自己崭新的金属战甲，以及背后背着的双手大剑，很是有些自豪的道：“现在我已经即使重返帝国，也肯定不止是一名低级军官了。”

审判指挥官？这是李维斯之前从来没有听说过的词语。虽然他已经从对方外表上的变化得知对方肯定是实力有了进步，但是没想到还让他进阶成了稀有职业，看起来巴斯托涅公爵还真是够大方的呢。

想到这里，李维斯看着亚瑟的眼神不由得有些怪异起来。

而亚瑟敏锐的察觉到了这一点，但是他现在却有些无奈了，因为他稍微想一下，他就已经明白对方为什么会这副眼神了，事实上不止是对方，就连自己也早已经有过这方面的怀疑和猜想，只不过他是不会，也不敢去问自己老头的。。。

“这都是卡姆队长自己的努力，那个转职凭证也不是什么人都能够符合资格的。。。”

就在几个人闲聊的同时，橡木村外面的战斗也越发激烈起来，鱼人战士，鱼人潜伏者，鱼人勇士纷纷展开了攻击，其中还不时有几个手持巨型武器的鲨鱼人，和一些手持大盾的特殊鱼人，而在更后方，一些体格巨大的海潮巨蟹什么的，也开始缓慢移动过来，一旦让它们靠近，看它们那些锤形的大爪子，就知道那绝对可以对橡木村的防御设施构成威胁了。

看到了这副景象，原本几乎没怎么动用守城部队和战争器械，而只是让众多神选英雄和原住民冒险者出手的卡姆队长，也面色严肃起来，他开始朝身边的卫兵下达命令，接着很快城墙上的弓箭手和弩车等纷纷开始了动作。

同时卡姆队长也给李维斯解释道：“我们会定期的派兵攻打白河鱼人，而这些鱼人也经常会派遣炮灰部队来袭击。”

“按照圣女大人所说，它们一方面是在给我们进行压力，另一方面也有可能是在淘汰鱼人中的弱者。白河同一时间所能够支撑的水族部队也是有限度的。但是如果我们表现得很软弱，它们却有可能把这种试探性的攻击转变为真正的攻击，所以我们必须打下它们的士气。”

但是与之相对的，前线那些正在和鱼人们交战的玩家们就很是有些不满了。

因为在橡木村待了很长时间的他们早已经熟悉了这样的攻城战，而按照他们之前的经验来看，每一次攻城战，其实都是对方来给自己送经验值，送装备，送功勋的好机会啊！

这些鱼人螃蟹什么的海鲜类敌人，在白河周围还很厉害，但是来到了陆地之上，明显都非常的不适应，尤其是它们的移动速度减慢的更是厉害，综合实力起码要减弱个两三成，而干掉它们之后所获得的经验值和功勋值什么的，却不会因此而有丝毫的变化。

所以他们才会一听到代表着战斗的钟鼓声，就第一时间跑了过来，因为如果来得晚了的话，恐怕就抢不到什么多少了汤水了，无畏者公会在橡木村里可是有很大实力的！

只不过这次他们却并没有发现无畏者有多少成员在这里，大概是集体出去做什么任务了，他们一开始很因此而很是兴奋了一下，可是谁想到守备队长卡姆竟然下令守备部队开火了，他们这是要抢人头啊！

玩家们顿时纷纷鼓噪起来，要求卡姆队长下令让他的守备部队停止攻击，甚至还有几个性子急得直接就骂出声来了。

听着前面传来的吵闹声，还有时不时不知道谁发出来的几个脏字，卡姆队长不由得一怒，但是随即又有些无奈，因为那么多人里他实在是找不出来谁骂的他，而且就算找出来了，他也没办法对对方做出什么有效的处罚。

因为现在的橡木村之所以这么繁荣，来自巴斯托涅的援助固然很重要，但是更大的一部分却都是因为这些神选英雄们的存在，他们才是橡木村和远行者营地发展的根基啊！

所以卡姆队长只能很是无奈的朝亚瑟骑士还有李维斯笑了笑：“抱歉，让你们看到了这一面，这些神选英雄们实在是有些难管理，当然，李维斯你是个例外。”

亚瑟骑士摆了摆手：“没什么，我也早听父亲说过这些桀骜不驯的家伙了，他们虽然实力不强，但是惹事的胆子却是一点也不小。不过父亲可不像卡姆队长你这么好说话，他都下令干掉过好几十个闹事的家伙了。”

卡姆队长再次苦笑，那位博哈蒙德公爵大人能做的事情，却不代表着他一位小小的守备队长能做啊！

李维斯也是在一旁笑了笑，并没有开口说些什么，因为不管他说什么，在这个时候都不太合适，而且他的众多小弟们也已经接到命令赶来了，他还要给他们下达作战命令呢，不知道为什么，他总感觉这次攻击不会那么早的结束。

因为在场的可不止是卡姆队长之前说的什么鱼人炮灰，除了几乎数之不尽的白河鱼人以外，一些海潮巨蟹，海潮巨虾，海潮巨龟，还有少数精锐的鲨鱼人等也纷纷出现在了战场之上，甚至远处一些娜迦也已经纷纷登场了。

“卡姆队长，有些不太对劲。”稍微观察了一会儿之后，亚瑟骑士也做出了自己的判断，“它们这次的攻击规模比以往要大了很多，而且在平常的时候，它们应该不会出动那些家伙的吧。”

顺着亚瑟骑士手指的方向，不光是卡姆队长，就连李维斯等人也发现了不太对劲的地方，因为在海量鱼人炮灰的后方，随着魔法光芒的闪耀，一些身高数米，浑身冰蓝色的水元素和寒冰元素被成群成群的召唤出来，对方赫然出动了非常罕见的法师系单位，这可绝对不可能是被当做消耗的炮灰，没有哪个种族会奢侈到这个地步的！

更何况看灰磷娜迦一直以来都只能和橡木村勉强打个平手，还经常吃点小亏，就知道他们之间的水平也都是半斤八两，纯属菜鸡互啄，它们根本不可能有把法师单位当炮灰的底气和实力。

那就只有一个解释，这次这些家伙动真格的了，甚至不惜主动放弃自己优越的地理位置，放弃自己的优势来陆地上进攻橡木村！

“卡姆队长，我会让飞马骑士们去侦查一下，你们做好战斗准备吧。”虽然并不把这些敌人看在眼里，因为它们对于亚瑟骑士来说都只是写杂鱼而已，但他还是朝身边的一名部下发下了命令。

“那就多谢亚瑟骑士了，如果事态真的严重的话，我也会立刻通知圣女大人的。”关键时刻，卡姆队长也顾不得去追究刚刚趁乱骂自己那个几个家伙了，而是立刻开始忙着指挥起部队来。

只不过李维斯看了半天，发现他麾下的部队并没有什么太多的新面孔，近战部队还是以步战侍从等为主，远程部队也还是弓箭手什么的，虽然也有些见习骑士和游侠骑士，只不过卡姆队长还是当成宝贝似的放到了村内，并没有在短时间派他们出去作战的意思。

李维斯顿时有些失望，这就有些没意思了。

不过他也没办法太过于苛求对方，毕竟橡木村也只是个村子而已，和黑石堡或者努恩那样的大城市根本无法相提并论。但是李维斯自己却不打算继续等下去了。

“天孤星，曜日，白色橡木，你们带一些兄弟出去活动活动吧。”

“好嘞，老大，瞧好吧您嘞！”天孤星当即拍着胸脯保证道，因为他自觉这段时间好几次不经意间冒犯了老大，比如说昨天，他还说老大脑壳坏掉了。

虽然按照老大的性格来说，不会介意这点，但是他却觉得自己有必要表现表现自己，好扭转一下自己在老大心目中的印象！



第三百零八章 鱼人的进攻（下）

眼看着天孤星等人带着部队纷纷加入了战斗，并且展现出了和普通橡木村神选英雄完全不同的实力，那些身材高大的熊怪战士们往往双掌一挥儿，普通的鱼人就算不被直接拍死，也必定身受重伤。

而和他一起的那些人也格外的勇猛，鱼人部队潮水般的进攻顿时被遏制住了，原本对他们抢怪很是不满的其他玩家们，在看到了他们的表现之后，也不得不将肚子里的脏话吞下去，他们都是玩家，可不能像对待原住民NPC那样。

而当那些3阶的海潮巨虾和海潮巨蟹等大批量的加入战斗之后，他们原本对天孤星，还有对卡姆队长的不满和牢骚都彻底消失了，因为如果没有他们的出手，光凭自己的话，损失恐怕要有点惨重啊，现在即使是普通的玩家也能够看得出来，这次恐怕真不是之前那样的闹剧了，这是一场真正的战斗！

很快战斗就开始进入了残酷的消耗战，普通玩家们的部队也纷纷开始有了伤亡，毕竟他们的部队主力也都是2阶兵种，在3阶兵种的总数量上还没有这些鱼人多，甚至一些新加入游戏不久的玩家，很快就开始因为损失过重而退场了。

但是看着满地双方战士所洒下的鲜血，刚刚加入李维斯麾下的埃厄斯却有些激动起来。

他开始主动向李维斯请战起来：“大人，我想要加入战斗！”

李维斯正站在亚瑟骑士和卡姆队长身边，听着飞马骑士传回来的种种情报，他和亚瑟骑士的判断果然没错，飞马骑士侦查到了敌人后方还有更多新出现的兵种，而且连飞马骑士都遭到了袭击，敌人之中甚至出现了一些专精于攻击的法师类单位！

对于埃厄斯的请求，他也没感觉太多例外，除了对方的性格就是如此以外，这家伙更多的是想要急于在战场上证明自己吧，之前的两场单挑他是一点都没有发挥出真正的实力。

于是他点了点头，“没问题，埃厄斯，不过我要你和大部队一起行动，不要孤身作战，而且你也要带上这个。”

说着，李维斯伸手将纪元橡树果实递给了对方，并且叫过来伯克等矮人铁卫，示意对方跟着埃厄斯，作为他的护卫。

看着那枚白色的果实，埃厄斯一开始还没太在意，但是当他看清楚了它的属性之后，他顿时瞪大了双眼，满脸的不可置信：“大人，这，这是。。。”

李维斯笑着拍了拍对方的肩膀：“不要说出来，我觉得它会很适合你。当然了，现在只是暂时借给你用用，能否真正拥有它，我还要看看你在实战中的表现，我可不想自己的部下是一名鲁莽的狂战士。”

虽然一开始李维斯是打算将它交给华美斯的，但是现在看来，埃厄斯显然要更加适合得多，自己再找其他方面来补偿华美斯吧。

“是，大人，在下一定不辱使命！”在看清了这件传奇装备的属性之后，埃厄斯原本还有残存的那么一丁点的不满和委屈都统统消失不见了，因为光凭这件装备就值了。哪怕它最终不会属于自己，自己能用上它一次就已经足够幸运了！

很快，埃厄斯就兴冲冲的跑了出去，完全用不上开启了自己的狂化技能，光凭自己其他方面的属性和技能，他就很快在鱼人群里掀起了一场腥风血雨，普通的3阶兵种几乎瞬间就要被秒杀，即使那些看起来很是威猛的鲨鱼人，也很难抵挡他几秒钟。

他这样杰出的表现，很快就吸引了敌人的注意力，一堆看起来像是直立的巨虾和巨蟹的人型生物开始加入战场，朝他那里移动过去，而且一些寒冰元素也开始汇聚起来，看起来是要对他进行集中射击了。

“老大，这些家伙简直像神话里的虾兵蟹将一样啊！”

“嗯，不过我们也不会就这么看着的。西耶娜，到你出场了！”

经过这么长时间的战斗，尤其是天孤星和埃厄斯等人的努力，尽管敌人实力很强，但是战线却仍旧向前推进了很大一块区域，可以让西耶娜所带领的远程部队，尤其是战争车垒上所运载的臼炮发挥战力了。

橡木村虽然有城墙，但还没宽阔到让战争车垒上来的地步，所以必须要在村口清理出一块儿地方来。

“是，大人！”

早已经准备多时的西耶娜立刻应着，然后飞快的发布着命令，几乎下下一瞬间，铺天盖地的枪弹和箭矢，夹杂着大炮的轰鸣声，已经朝战场的另一方飞了过去，被当做目标的敌人瞬间就被清空了一大片，即使那些看起来甲壳坚硬的虾兵蟹将们，也完全无法抵挡臼炮的轰击。

李维斯很是满意的点了点头，西耶娜的指挥越发出色了，绝对要给她准备一个可以晋升为战役英雄的英雄令，不能用那种残次品糊弄她，那就太过于浪费她的潜力了。

“无法抵挡臼炮的攻击，看起来它们外表虽然威武，但是实力也不会超过4阶。”旁边的亚瑟骑士做出了这样的判断。

“哦？亚瑟骑士，巴斯托涅也有这样的臼炮吗？”李维斯去过矮人的黑石堡，去过帝国的努恩，见识过他们守城用的战争机械，但是他还没去过任何骑士王国的城市，真不知道那里会是怎么样的。

亚瑟骑士有些尴尬的笑了笑：“不，李维斯，并没有，巴斯托涅最好的战争机械也只是祝福投石机而已。”

似乎生怕李维斯误会什么，亚瑟骑士紧接着给李维斯解释道：“其实不止是我们巴斯托涅，整个骑士王国，哪怕是湖神仙女所在的卡卡颂，或者是狮心王陛下的寇伦，都没有配备臼炮或者其他由火药所驱动的战争机械。”

“啊？这是为什么？”

亚瑟骑士深深的叹了口气：“因为那些古板的骑士们认为火炮同样类似于投射性武器，所以除了在海军上有所应用以外，在骑士王国各个领主的土地上，你是完全看不到任何火炮的。而且哪怕是对于大部分领主来说，火炮的维护费用也过于昂贵了。”

“维护费用？”李维斯注意到对方说的是维护费用，而不是购买的价格？

“是的，巴托尼亚内部严重缺乏各种高级工匠，连国王建造他的宫殿都需要去玛丽恩堡聘请。领主们虽然买得起矮人的火炮，可是它们毕竟不如投石机可靠，难保不会出现各种意外，到时候领主们就只能去找矮人或者帝国工匠来修理，那可就太浪费时间了。”

李维斯顿时了然了，这不是和自己当初对于灰矮人直升机的担忧是一样的嘛，所以在这种战场上，李维斯也压根没出动他们。

不过不会建造可以理解，骑士王国建国时间毕竟比帝国晚了很多，又是地处南方，西边和南边都是大海，右边还是个科技树更低的木精灵，北边虽然是帝国和矮人，却大部分也都被山脉所隔断着，很多技术都严重落后于帝国。

但是整个骑士王国，就因为没法找出合格的工匠修理火炮，所以连首都守城用的战争机械都是投石机，骑士王国在这方面也未免太惨了一些吧？

亚瑟其实干咳了一声：“其实骑士王国的火炮基本上都集中在海军，虽然没机会真正交战，但是我在瑞克领看过帝国的海军，比起巴托尼亚海军，他们更像是河军，我们绝对稳胜他们！”

“河军？”

李维斯顿时有些失笑，不过他转念一想，却觉得对方说得真是相当有道理。

因为不像骑士王国这样拥有漫长的海岸线，所以必须配备大量的海军来应对来自各方面的威胁。帝国大部分领土都是平原和森林，除了北边和基斯里夫接壤的诺德领临海以外，还真没有什么能够用得上海军的地方。

而作为帝国现任首都阿尔道夫皇城所在的瑞克领，他们虽然建立了海军，但是却并没有大海可以来训练，只能整日在瑞克河里训练，想要出海的话，他们需要先向西航行，经过旧世界最繁荣的玛丽恩堡才行。

可是众所周知，玛丽恩堡因为先被帝国征服，后来又花钱给自己赎身出去，而近几代帝国皇帝又都念念不忘想着要收服这块风水宝地聚宝盆，所以玛丽恩堡和帝国之间的关系可是一点也说不上是好。

就算玛丽恩堡肯放帝国的水军出去，他们敢不敢出去，以及出去之后还能不能安全返回去，这还真是不太好说啊。。。



第三百零九章 娜迦的主力

就在李维斯很是有些悠闲的和亚瑟骑士聊着天的时候，下面的战斗烈度却丝毫没有降低，反而越发炽烈起来。

那些试图围攻埃厄斯的寒冰元素，在被西耶娜指挥着臼炮来了两轮齐射之后，就死得差不多了，甚至连召唤出它们出来的一些看起来像是人型海豚的家伙，也顺带着被炸死了不少。

所以一时间它们都有些畏缩起来，不再召唤没什么大用的水元素和寒冰元素，而是转而开始给前面的虾兵蟹将们施加一些辅助性的法术，一时间水蓝色的光芒不住的闪耀起来，而这些法术也的确起到了一定的作用，起码远程攻击落到它们身上之后，伤害变得更低了。

接着一些人型巨龟开始挪动着缓慢的步伐加入了战场之中，这些家伙天生就披着一层重型的铠甲，左手里面还拎着一些由不知名矿石所打造的大型盾牌，右手则拎着一些重型的狼牙锤，看起来简直是一些人型坦克。

即使是一直表现得非常威猛的埃厄斯，在碰到这些家伙之后，他的攻势也被暂时的遏制住了，他那早已经被鲜血所染红的巨剑，在砍到对方身上时，伤害起码要减弱了三分之一以上，而如果落到对方的盾牌上面，伤害就更加低得离谱了，起码要锐减了一半以上。

唯一值得庆幸的，它们的数量并不多，大概只有不到3个小队，但是可以预想的是，一旦当它们全面的加入到战场的时候，橡木村那些普通的玩家们恐怕要被血洗了。

“这是我们之前从未见过的新式兵种。”卡姆队长面色很是有些严肃起来，因为如果今天不是亚瑟骑士和李维斯都在这里的话，他真的想象不到橡木村可以拿什么去和对方对战，恐怕只有拿人命去堆了。

“这是5阶的兵种。”李维斯很快就做出了自己的判断，因为埃厄斯那个强大的反步兵技能对这些家伙无效，再加上对方拥有极其强大的防御力，所以他对它们的伤害才会锐减了那么多。

同时他也立刻向西耶娜下达命令，让她把臼炮换个目标，这些龟人看起来简直像是些铁王八，就算埃厄斯也要很是费工夫才能干掉一个，还是让大炮来说话吧！

“这是生活在沿海区域的龟人，而且还是其中最顶级的战铠龟人，它们怎么会出现在这里？”

亚瑟骑士也有些莫名其妙，他在参加远征的时候可是见识过各种各样的怪物，这些海龟人也不例外，因为它们在沿海区域并不是特别的罕见，但是现在出现在这里可就不太正常了。

因为这些生活在水里的人型生物只可能通过顺着格瑞斯莫斯河流，从浩瀚洋迁移这里的。可是守卫格瑞斯莫斯河的入海口，禁止任何异族入侵内陆地区，那可是波尔德罗领的任务。

而波尔德罗的领主可是湖中女神和海神曼南的双重神选，枪剑圣手艾伯里克大公爵，波尔德罗更是在旧世界里几乎仅次于玛丽恩堡的第二大港口城市，它的主人艾博里克大公爵的富裕程度可想而知。

再加上他麾下强大至极的海军舰队，入海口的防御力量甚至可以说比巴斯托涅都要更强，它们究竟是怎么偷偷溜进来的？难不成被它们发现了什么新的暗流吗？

李维斯一边下命令让埃厄斯等人暂且后退，以免被敌人包围起来，另一方面他感觉自己似乎也发现了新的疑点。

“卡姆队长，在之前的战斗中，不光是我们一方，灰磷娜迦和白河鱼人一方也会有神选英雄的出现吧？”

鱼人们虽然因为过于丑陋，所以几乎没什么人选择，但是因为这里的对抗战有着丰厚的酬劳和功勋兑换系统，所以还是有不少玩家加入了它们，其中不止有一部分比较贪婪的秩序阵营玩家，也有更多的混乱阵营玩家，绿皮，不死族，地精什么的可是一点都不少。

而且因为击杀敌对阵营的玩家，在功勋值等方面的收获要远远超过普通的兵种，所以不少玩家甚至发展成了专门攻击敌对阵营玩家，以此来发财的策略。

但是到了现在，战斗已经开始了这么长的时间，李维斯却几乎没有在战场上发现任何这类敌人，这就有点不正常了！

卡姆队长愣了愣：“是啊，没错。”

也正是因为对面也有神选英雄，并且频繁的和己方的神选英雄们展开战斗，然后不得不进行各方面的资源补充，所以橡木村才能够这么快的发展起来，虽然现在逐渐也到了一个瓶颈，但是这些神选英雄们的付出绝对是非常非常值得肯定的。

李维斯猛地一挥手：“可是现在，我却没有在这里看到对方有任何神选英雄出现。”

卡姆队长顿时悚然一惊，他这才知道自己之前为什么感觉不对劲了，因为对方那些神选英雄们每次出现，除了战斗以外，都会和己方的神选英雄打嘴仗，每次听起来都非常的烦人，但是现在这次他却感觉到如此诡异的平静，那些鱼人之类的可不会骂什么脏话，它们没那个智力，它们只会沉默的发起进攻！

李维斯忽然间又想起了一件事情：“卡姆队长，之前你，或者是希尔达圣女，有给无畏者的首领勇敢的心他们，发布过什么特殊的任务吗？比如说，向吉索瑞斯领求援，或者剿灭不死族什么的？”

“向吉索瑞斯领求援？那怎么可能，他们也要负责守卫边界，灰色山脉地下的不死族和斯卡文鼠人日渐猖獗起来，他们不向其他地方求援就不错了。”卡姆队长断然否认道。

但是很快他也升起了新的疑问：“对了，勇敢的心，还有他那帮神选英雄都去哪了？之前每次和鱼人们的对战，他们都是最积极的！”

“我恐怕他们短时间内是来不了了，而且如果我没猜错的话，鱼人一方的神选英雄们很可能都去追杀他们去了。”

这下子不光是卡姆队长，就连亚瑟骑士也听明白了：“李维斯，你是说那个什么勇敢的心，带着部队去鱼人部落里做出了一些事情，所以这些鱼人才如此愤怒的前来报复的？！”

也只有这样才能够解释得通，这次鱼人们为什么如此愤怒的出动了真正的精锐部队，而不是像之前那样通过炮灰部队来练兵了。

“原来如此，我大致知道了。”淡雅的女声从后面传来，接着人群飞快的分开，一身白衣的希尔达圣女出现了，而她的左右，则是一脸兴奋的朝李维斯挥着手的华美斯，当然了，也少不了她的小伙伴米娜。

朝李维斯，亚瑟骑士还有卡姆队长点头示意之后，希尔达圣女径直走向城墙，朝城外众多水族最密集方向喊了起来：“格利尔祭祀，我是橡木村的圣女，我知道你在这里，不知道你是否愿意出来和我见上一面？”

虽然希尔达圣女的声音并不嘹亮，但是随着一阵苍青色的魔法光芒闪耀，她的声音迅速的穿过了大半个战场，抵达了水族部队的后方，这是她所掌握的天空系法术的力量。

虽然正处于战斗状态的双方部队不会因为她的一句话而有所中断，但是远处的海族部队的确有了反应。

很快，一大群浑身长满了滑腻鳞片，下半身类似于巨蟒，而上半身则是人型生物的娜迦战士们率先出现。

接着一些身材比鲨鱼人还要更加强壮，浑身布满了巴掌大的鳞片，手持三叉戟等巨型武器的雄性娜迦，和一些具有明显女性特征的娜迦射手们也开始入场了，而在它们的最中间，则是一头相对而言瘦弱得多，也要衰老得多的女性娜迦。

但是李维斯等人却没有丝毫的轻视对方，因为他们都知道它才是海族部队真正的统帅，而且它所展现出来的虚弱都只是表象而已，因为它并不是自己移动过来的，它是坐在一团墨绿色的能量，在半空中飘着出现的，而能量团里插着的法杖更是直接的说明了它的身份，它是一名强大的法师系单位！

这时连一直隐约有些轻视这些鱼人的亚瑟骑士，一时间也不由得慎重起来，“除了普通的娜迦战士，它们竟然还有娜迦皇家卫兵和娜迦女射手。我们所有人都小看它们了，这可绝对不是什么普通的娜迦部落啊，我甚至有些怀疑，它们之前所宣称的灰磷娜迦部落，真的是它们真实的名字吗？”

李维斯也是心中一凛，因为他知道眼前的亚瑟其实不止是一名强大的远征骑士，他同时也是一名可以指挥大军作战的英雄，如果连他都觉得对方有些棘手的话，这场战斗恐怕真的不那么简单了。

“希尔达圣女，我早有耳闻了。”虽然并未掌握希尔达圣女所用天空系法术，但是借助一只魔法海螺的力量，娜迦祭祀格利尔的声音还是迅速传了过来。

希尔达圣女顿时微微皱了皱眉，看来不光是她做了一些准备，对方在情报方面同样不太逊色啊，要知道即使是橡木村里的神选英雄们，也很少有人知道她的名字，他们只知道她是圣女而已。

也许橡木村有人背叛了，但是现在不是纠结这些的事情了，她需要知道对方真正的目的。

“格利尔祭祀，我想知道这次你们为什么忽然之间大举入侵我们橡木村？”

但是没想到希尔达圣女的话音一落，原本看起来很是平和的娜迦祭祀立刻像是被激怒了一样，它情不自禁的大声叫了起来，发出了和它体格截然不同的咆哮声：“入侵？是你们这些卑鄙的人类先潜入我们的村落，然后偷走了我族的圣物，你们才是些可耻的窃贼！”

希尔达圣女顿时一愣，虽然彼此之间处于交战状态，但她毕竟是隶属于骑士王国，湖中女神教派的圣女，对于偷窃这种行为是明令禁止的，她怎么可能去派人做这种事情？

但是想到刚刚李维斯等人所谈论的话，她顿时就有些面色难堪起来，因为她已经想明白了，这件事情恐怕是勇敢的心，他们那些神选英雄们做出来的事情。

不管他们当时是否借用了她和橡木村的名义，在这些娜迦，尤其是那位格利尔祭祀的眼中，他们这些人类都是一伙儿的！

就在希尔达圣女思虑着该如何回答对方，才不会引起更大范围的战争之时，格利尔祭祀却似乎认为她已经默认了。

娜迦女祭司很是阴冷的笑了两声：“那就没什么好谈的，除非你们现在立刻交出我族的圣器，否则你们所有人都得死！”

即使通过魔法海螺的传递，李维斯等人还是能够听出其中所蕴含的杀气和怒气。

同时李维斯也在心里暗叹一声，希尔达圣女虽然在内政方面还挺在行的，但是她的应变能力却差了一点啊，你自己知道是在那里思考着如何回答对方，但是娜迦们却只认为你已经默认了啊！

希尔达圣女的面色顿时变得更加难看了，她不得不承认自己之前实在是有些低估这些海族的部队了，谁知道除了鱼人以外，它们在不声不响之间竟然积攒出了这么强大的部队？

女神在上，她原本以为它们最强的战斗单位也只是那些4阶的娜迦战士而已！

如果不是这次因为意外而使得对方主动暴露了实力，而是在橡木村主动进攻它们的时候设下埋伏，橡木村可真是要吃了个大亏了。

只不过现在的形势同样很太乐观，这些海族军队如果真的铁了心，不惜损失展开进攻的话，橡木村别说晋升成镇级了，今晚还能不能幸存下来都不一定了，那些受诅咒的神选英雄们到底偷了什么东西啊？

“请等一下，这件事情并不是我所指示的，请给我们一些时间，我需要去调查一下。”希尔达圣女立刻开口解释道，同时也试图拖延一些时间，最起码也要让人找到勇敢的心他们在哪里才行。

可惜，虽然看起来老眼昏花的，但是娜迦女祭祀却绝对不是什么笨蛋，它立刻就看穿了希尔达圣女的心思：“该死的人类，你们还想拖延时间？该死的陆生生物，你们总是这样虚伪而狡诈，他们是这样，你们也是这样，但是这次我不会再给你们机会了！”

娜迦女祭司直接抽出了自己的法杖，朝着橡木村的方向一指：“进攻，灰磷部落骄傲的勇士们，杀光这些该死的人类！”



第三百一十章 埃厄斯的奋战

随着娜迦女祭司的命令，围绕在它身边海族精锐部队们发出了整齐的咆哮声，然后纷纷加入了战斗。

不同于那些纯粹用来充数的炮灰鱼人，以及用来当做肉盾的虾兵蟹将，这些娜迦是娜迦族真正的精锐，就算是普通的娜迦战士，也起码是3阶精英甚至4阶单位，而那些娜迦皇家卫兵和娜迦女射手们实力更加强悍，其中更是不乏精英单位，在它们的带领之下，原本鱼腩般的海族部队顿时像吃了兴奋剂一样，开始了凶猛的反攻。

橡木村一方诸多神选英雄们的前线部队，顿时连连败退，甚至有撤退不及的，连同他们自己都直接搭了进去，战场上陆陆续续升起了二十几道白光，而每一道白光都代表着一名神选英雄的性命。

卡姆队长立刻下令所有的远程单位和战争器械全力开火，同时希尔达圣女带来的那些学徒们也纷纷出手，一时间各色的魔法光芒闪耀个不停，不过其中主要还是以天空系的风刃和雷霆为主，大概也是因为希尔达圣女自己就是专精于这方面吧。

李维斯也是头一次看到这么多法师型单位同时出手，虽然她们加起来，在场面上也远远不及黑女士单挑恶魔军团时的威势，但是多多少少还是有些看点的。

最起码，李维斯看出了华美斯的小伙伴米娜所展示出来的法术威力，起码也是个4阶的法师型单位，在这些学徒之中也是数一数二的，以她的年纪来说，也足以称得上是天才了。

甚至如果当初的华美斯没有选择跟随自己出去冒险的话，在单纯的战斗力方面也不一定比得过她呢，不愧是希尔达圣女最喜爱的学徒之一。

虽然希尔达圣女大概是自恃身份，又或者是准备留着魔法对付那个娜迦祭司，所以她没有亲自出手，但是有了众多守城部队和魔法学徒们的全力掩护，大部分玩家们最终还是退回到了橡木村城墙的后面。

当然了，是在付出了一定的代价之后。

现在他们部队的数量比起刚刚出村的时候，平均都缩减了三成以上，这让他们很是有些垂头丧气起来，原本是想要去收割经验值和功勋的，没想到最后却变成了他们去主动送人头了！

但是当大部分玩家都在给部队处理伤势，恢复生命值的时候，他们却发现村外的战斗仍然没有停止，甚至喊杀声反而越发的激烈起来。

“快看！是今天刚来的那些家伙！”

“还有埃厄斯，这家伙发飙了啊！”

众多橡木村玩家连忙纷纷登上城墙。

果然，在村外，就算大部分玩家都已经撤退了，但是那些今天刚刚到达橡木村的玩家们却仍然在那里坚持战斗，甚至取得了相当不错的战果。

比起普通的橡木村玩家，他们部队的实力要强大很多，其中更是不乏3阶4阶的部队，所以哪怕是面对那些精锐的娜迦族，有身后的远程部队和法师学徒们的支援，他们也并未陷入绝对的下风，反而打得有来有回的。

尤其是其中一个光头玩家，他所带领着人型熊怪和一些大光头们，更是一副狂战士的姿态，完全不惧怕任何的伤亡，哪怕是下一刻战死也要坚持在敌人身上咬下一块肉来。

他身旁的那些玩家们虽然略微有些逊色一些，但是橡木村的玩家们在看过了之后，却不得不悲哀的承认一个事实，那就是哪怕其中最弱的玩家，在橡木村也绝对称得上是高手高手高高手了，恐怕除了勇敢的心等有数几个人以外，根本就比不上他们啊！

但是这所有的一切，都比不过战场中心，那个挥舞着巨剑，呼喝着酣战不停，掀起一阵阵杀戮风暴的战士，是这段时间在橡木村酒馆里经常惹事的埃厄斯！

自从李维斯下令让西耶娜指挥着臼炮轰击那些靠近埃厄斯的战铠龟人，以及任何靠近他，并且可能会给他造成强烈威胁的其他高阶部队之后，海族一方也渐渐的摸索出了一些规律，它们也舍不得让自己的高阶部队白白被大炮轰成碎渣，所以它们最后只派遣海量的炮灰部队，试图以此来硬生生的耗死这个威猛的敌人。

可是这却正中李维斯和埃厄斯的下怀，因为现在装备了纪元橡树之果的埃厄斯，最不怕的就是这种单纯的消耗战啊！

虽然不能够和敌方的高阶部队交战，多少让埃厄斯有些遗憾，但是很快开启了一阶段狂化的他就，陷入了狂热的杀戮之中，而且他已经隐约感觉到了，也许自己突破的机会就在眼前！

随着战斗的持续，就算是守望者公会的精英成员，也开始陆陆续续的有成员退到了城墙之后，他们倒是还可以继续战斗，但这却是李维斯的命令，他不想在这里让小弟们损失过重，因为这里可不是他们最终的目标，他们的目的地在更南方的穆席隆，所以当损失了一定程度的部队之后，他就要求自己的小弟们主动退出战场，换其他人上。

看着仍然坚持在那里战斗，并且巨剑挥舞之间，就必定会让数名敌人浑身飙血的埃厄斯，即使是亚瑟骑士也不由得发出了由衷的赞叹：“真是名勇猛无畏的战士！李维斯，我能否有幸得知他的姓名？”

虽然以他的实力也可以做到同样的效果，但是他可不敢像对方这么不闪不避，光凭自己的身体和铠甲硬抗攻击，他起码也要使用斗气铠甲才行。

而这名战士明显还未领悟出属于斗气，一旦让他领悟出了斗气，他一定会是名非常有潜力，非常强大的战士。

“呵呵，当然，他是今天刚刚加入我麾下的战斗英雄埃厄斯。”

李维斯也是笑得合不拢嘴，虽然已经想过了埃厄斯在佩戴了纪元橡木之果后会有多么强大，但是直到亲眼看到眼前的一幕幕之后，他才知道，事实比自己预想的要更加的夸张啊！

“埃厄斯？是村里酒馆的那名战士？”旁边传来一道惊疑不定的女声，正是希尔达圣女。

李维斯笑得越发开心了：“没错，是他。这还要多谢圣女大人的指点，否则我也没办法拥有这位强大的部下。”

看着对方的脸色，他就知道对方在后悔，但是晚了啊，谁让你没有亲自去招揽对方呢？如果你自己去的话，就算以埃厄斯的傲气，也没办法拒绝你吧，他只是不想待在庸人的手下而已，一名圣女的身份可是足够了啊。

希尔达的脸色顿时变得越发难堪起来，正如李维斯所想的，她现在的确是有些后悔了，但是她同样知道后悔也没用了，对方是女神所青睐的骑士，她是绝对不可能，也不敢从李维斯手底下要人的。

所以她只能安慰自己，原本的埃厄斯绝对没有这么厉害，李维斯一定是在他了血本的，没准现在的埃厄斯还是透支了生命力，才换来了如此强大的战斗力。而且不管怎样，李维斯和埃厄斯都是站在橡木村一方的，这就足够了。

稍微平复了一下自己的心情，希尔达圣女像是没事人一样继续观察着前方的战事，虽然下面的战斗看似激烈，但是对方的精锐部队，那些娜迦们即使被臼炮轰击过，被李维斯麾下神选英雄们的部队狙击过，却并没有真正的完全失去战斗力。

尤其是那名苍老的娜迦祭司，更是完全没有出过手，她不得不慎重对待，对方如此大费周章，看起来可不像是会这么轻易退去的样子。



第三百一十一章 诡异的大雨

正如希尔达圣女所预料的那样，娜迦祭司开始不断的将它们的水族部队投入战场，逐步压缩着橡木村一方部队们的空间，就算是有守望者一方的奋战，他们还是不断的被迫后退，并且因为部队的减员，不得不纷纷躲到城墙后面。

而到了最后，在橡木村城门口处，就只有埃厄斯，塔纳托，陈锥，以及一些专精于防御的矮人铁卫们了。

并且除了埃厄斯以外，其他人都需要进行频繁的换防工作，他们可不像埃厄斯那样可以自己恢复生命，就算是后面有法师学徒和莎莉雅修女的魔法辅助也不够。

海族部队如潮水一般侵袭过来，但是他们却犹如海中巨石一般，屹立不倒，不管来多少鱼人，最后都只能化作一具具冰冷的尸体。

尤其是埃厄斯周围更是满地都是各种水族部队的尸体，即使是塔纳托他们，也不得不承认对方的强大之处，也许对方不太擅长单挑，也许对方身负传奇级道具，但是在这种大规模的战斗，他们两个加起来的屠杀效率也远远赶不上他啊！

希尔达圣女一开始还有些后悔，但是现在却已经有些麻木了，她只是更加小心起来，警惕着对方的阴谋。

头上有那些战争机械和远程部队，下面又有埃厄斯那样勇猛的战士，对方如果不出动那些娜迦，就绝对不可能攻破橡木村的，就算那些鱼人都是些炮灰，可是白白浪费它们又有什么意义呢？

“希尔达圣女，飞马骑士并没有发现对方有任何的后援，我们所看到的就已经是对方的全部兵力了。”从飞马骑士那里收到最新情报的亚瑟骑士，立刻将这个消息告诉给了圣女。

虽然飞马骑士一开始还差点被对方的法师系单位和娜迦女射手给打下来，可是海族毕竟没有多少远程部队，飞马骑士们只要不那么笨，稍微绕个圈子，就能相对安全的进行侦查工作了。而且再怎么说他们也是5阶的飞行骑兵，不至于随随便便就被敌人给干掉了。

接收到了情报的希尔达圣女却更加疑惑了，她完全猜不透对方的意图了。

就在这时，远处的娜迦祭司似乎也意识到这样的情况不应该继续持续下去，它终于也有了新的动作。

在它的身后，忽然间走出了一群手持法杖，身穿灰褐色长袍的女性娜迦法师，连同之前出现的那些长得像是海豚的法师系单位一起，它们不约而同的举起法杖，开始吟唱着咒语。

李维斯顿时感觉不妙，因为在此之前，这些娜迦一方的法师系单位们也不止一次的施法，从水球冰箭等攻击类法术，再到护盾之类的辅助类法术都有，但是它们的施法时间可从来没这么久过，这一看就是在憋大招呢！

“埃厄斯，带着所有人立刻后退。西耶娜，远程部队火力掩护！”

箭矢如雨一般倾盆而下，埃厄斯周围的水族部队一时间为之一空，虽然还有些遗憾于自己的技能没能如愿的得到突破，但是埃厄斯还是遵从着李维斯的命令，开始飞快的往橡木村内撤退着。

事实上战斗到了现在，得益于那件传奇装备，杀敌无数的他身上几乎没有什么伤势，但是在精神方面，他却已经感觉到了些许疲惫，也是时候该进行一些休息了。

几乎就在他们刚刚撤退进橡木村之时，娜迦法师们的联合法术也终于完成了，天空忽然间飘过了大片大片的乌云，接着倾盆大雨从天而降，几乎瞬间就覆盖了整个战场。

守城的人类部队们没什么太大的感觉，顶多就是视线受到了一些影响，但是那些水族部队却一个个像是吃了兴奋剂一样，一个个嚎叫着再次发动了攻击，而且这一次它们不管是攻击的力度，还是速度等方面，都有了相当明显的提升。

不，不是提升，更准确的说，是把它们恢复到了它们原本在水中应有的实力！

而且随着大雨不断的落下，地面的水位也开始迅速的攀升，而一些水元素和寒冰元素也在魔法的作用下，纷纷从积水中站了起来，加入这场战斗。

而另一个不好的消息也很快传了过来，普通的近战部队还好，但是所有的远程部队，不管是火枪手还是弓手弩兵之类的，在这场由魔法所召唤出来的大雨之中，他们都遭受了一个负面状态的影响，射程和精度都受到了不同程度的降低。

而且因为部队都撤退到了城墙之内，所以李维斯麾下战争车垒所携带的臼炮也没法用了，因为它们既不能搬到城墙上，也无法越过城墙进行瞄准，火力被进一步的削弱了。

这对于他们来说十分的不力，因为原本他们就是凭借远程火力的优势，还有守城的优势来抵抗海族部队的。如果单纯的在平原上对战的话，橡木村的部队还真不是对方的对手，哪怕是加上李维斯等人也很困难！

“李维斯，我隐约感觉到了黑暗与死亡的气息。”欧菲妮忽然间有些不太确定的道。

李维斯第一时间就想到了不死族，可是在场没有任何一个单位看起来像是不死族啊？

“我也感觉到了，”旁边的希尔达圣女闻言也有些皱眉，但是很快她就勃然变色，“是献祭，这些死去的鱼人都作为祭品被献祭了，所以对方才召唤出了这场大雨，而且对方很有可能还在准备更加强大的邪恶法术！”

敌人的法系单位虽然足有四五个小队，但以希尔达圣女的眼光和见识自然能够看得出来，它们平均都只是些4阶的单位而已，哪怕联合起来施法，也很难有现在的效果，是血祭加强了它们的魔法！

希尔达圣女话音刚落，之前一直没有什么动作的娜迦祭司也举起了自己的法杖，然后直接将它屁股底下那团墨绿色的能量抛到了空中，看样子是想要再给这场大雨加点料了。

“休想！”希尔达圣女当即怒叱着举起了法杖，虽然她不知道对方具体想要做些什么，但是看那墨绿色的颜色，她就知道对方绝对不会有任何的善意，那很可能是带毒的液体。

现在单单是魔法大雨就已经够他们烦的了，如果这场大雨还带有剧毒的话，那这场仗也就不用打了！

希尔达圣女法杖挥舞之间，雷霆乍现，直接将那团墨绿色的能量炸成了十数块，但是没等它们落到地面上，娜迦祭司已经反应过来，它尖叫着催动起魔法，试图重新将它们聚合起来，但是希尔达圣女当然不会给对方这个机会，于是一时间雷霆和狂风不住的闪现着，双方展开了激烈的魔法交战。

稍微看了一会儿之后，李维斯才稍微松了口气，至少目前看起来，在魔法单挑方面，那个只会水系魔法的娜迦女祭司攻击力并不强大，虽然这场大雨看起来也变相的增强了它的一部分实力，但它仍然不是希尔达圣女的对手，只要不出意外的话，那团墨绿色的，看起就很诡异的能量团应该很快就会被希尔达圣女所彻底摧毁掉了。

但是眼前的形势仍然不容乐观，海族军队的质量和数量上本就占据了上风，现在又在魔法大雨的加持之下进一步提高了实力，还时不时有水元素敌人在旁边突袭，而己方的远程攻击却被削弱了，此消彼长之下，彼此之间的差距被进一步的扩大了，如果再不做点什么的话，橡木村恐怕坚持不了太久了！

关键时刻，亚瑟骑士毅然做出了决定：“卡姆队长，准备打开侧门，让我的骑士们出城，然后远程部队配合我的飞马骑士，一起杀光那些邪恶的法师。”

一开始亚瑟骑士还对这些鱼人什么的不太在意，因为海族除了那些超巨型怪兽以外，从来就不是以个体实力强大著称的，但是现在即使是他也不得不承认，眼前这些水族部队的确是有点棘手。

可惜，自己只是来运送物资的，除了半个小队的飞马骑士和几个小队游侠骑士以外，就只有一些不堪大用步战侍从了。

如果自己带了更多的飞马骑士，或者是角鹰兽骑士，那就根本不用这么麻烦，光凭飞行骑兵就足够解决战斗了！

卡姆队长顿时一惊：“什么？可是侧门距离这里的战场很远，而且。。。”

他的话没说完，但是不管是亚瑟骑士，还是周围的李维斯等人都明白他的意思。

亚瑟骑士虽然是一名强大的远征骑士，可毕竟只有一个人，他麾下的飞马骑士们看起来很威风很潇洒，可在实力上也只是5阶的兵种而已，而且为了飞行的速度和敏捷，他们也不是什么防御力出色的兵种。

就他们几个人，贸然冲到水族大军之中，恐怕瞬间就会被淹没了，那些战铠龟人和娜迦皇家卫兵虽然数量也不太多，可它们和飞马骑士的实力可差不太多了啊！

“这正是身为骑士的职责和使命。”

亚瑟骑士神情丝毫不变，只是自顾自的开始指挥起部下们了，看起来不管卡姆队长愿不愿意配合，他都决定去狙杀那些邪恶法师了。

也许巴托尼亚的骑士在很多人看来，有着这样或者那样的缺点，甚至在帝国的很多省份，人们都认为他们只是一些乡下的土财主，一些没见过世面的乡巴佬而已。

但是有一点却是任何人都无法否认的，那就是骄傲的巴托尼亚骑士从来不会畏惧战斗，不管是何等的劣势！

也正是因为同样清楚这一点，所以卡姆队长顿时更为紧张和焦急，如果巴斯托涅公爵的儿子死在了这里，那对于橡木村来说可绝对不是一件好事啊！

“如果是这样的事情，可不能少了我啊，亚瑟骑士。”

“李维斯，你？”

本来一脸风轻云淡的亚瑟骑士也是稍微吃了一惊，作为刚刚给对方举行过晋升仪式的他，当然大致的了解了李维斯的实力。虽然被女神所亲睐，未来必定有着远大的前程，但是对方现在也只是个王国骑士而已，甚至都不一定比自己麾下的飞马骑士们要强啊。

“哈哈，别看不起我啊，而且我还有秘密武器！”

李维斯一手接过了埃厄斯递给自己的传奇装备，直接装备上了，然后一边伸手指向后面。

在那里，随着一阵螺旋桨转动的声音，接着一些钢铁打造的战争机械飞速的接近了，那是李维斯一直都没舍得出动的灰矮人直升机们。

亚瑟骑士顿时笑了起来，虽然骑士王国内部基本上没有雇佣过任何矮人部队，但是游荡过大半个旧世界的他当然不会认不出他们来，因为直升机对于大大小小的矮人氏族来说都是必不可少的，甚至他还知道，这些直升机上面很大几率都会装有炸弹！

“不过用不着你亲自参战吧，有他们就够了，黑火药和炸弹都带足了吗？”

李维斯也是一乐，看来亚瑟骑士起码也算是半个行家了啊，但是他这次却不得不亲自出战了，因为就算有纪元橡树之果，他也不放心让华美斯他们去指挥战斗，在这么复杂的战场之上，他们的应变能力还是差了一些。

“放心吧，亚瑟骑士，我都已经准备好了。而且骑士们那里也需要一位英雄，来亲自带领他们战斗，我就是最合适的人选，我也不想给女神丢脸，当个逃跑的懦夫。”

在获得了那个初级圣杯印记的同时，李维斯还收到了一个系统提示，那就是他所掌握的斗气在某些方面得到了强化，通过战斗而获得强化的速度大幅度提高。

李维斯总觉得这是那位神秘的湖中女神对自己的暗示，她该不会是认为自己平时亲自参战的次数太少，太过于咸鱼了，所以才会给了个这样的暗示吧？

那如果自己按照她的暗示，将斗气提升到了更高的水平，她会不会有什么其他的奖励呢？比如说，帮自己把圣杯印记再提高一个级别？

虽然李维斯也知道这很大概率会是自己在幻想，但是不管怎样，这都是一个尝试的机会。

在晋升王国骑士之前，他可不止是背了几句中二的台词而已，更是看了不少关于骑士们的传说故事。

而几乎无一例外，上面都十分明确的写着，越是这种在和异族的战斗之中，越是在危机和困境之中，展现出自身英武的年轻骑士，就越是容易受到女神的代言人湖神仙女的嘉奖，甚至是湖中女神的关注！



第三百一十二章 李维斯的突袭

组织骑士们并没有花费太久的时间，事实上现在也并没有太多的时间给他们了，因为水族部队已经开始攻上城墙了！

在准备离开的同时，李维斯也吩咐好了自己的小弟们，战斗是要参加的，但是同时他们也要保存好自己的精锐力量，现在这种纯粹的消耗战交给欧菲妮，以及她手底下的灵魂战愧就足够了。

欧菲妮虽然略微有些担心李维斯的安全，不过还是答应了下来，而且对于李维斯要求她一会儿指挥一些灵魂战愧，趁势打一波反击战来进行掩护的要求，也是没有任何异议的答应下来了，反正那些灵魂战愧本来就是用来充当消耗品的，只要有材料和时间，她随时都能够制造出更多。

天孤星等人也当即连声应着，事实上在经过之前的战斗之后，他们原本的傲气已经被磨平了大半。

虽然相比橡木村的众多玩家们，他们毫无疑问要强上一大截，但是比起这些强大的原住民来说，他们还很弱小，现在还远远还不到他们骄傲的时候啊！

而当看到亚瑟骑士骑着狮鹫，带领着飞马骑士和灰矮人直升机冲天而起，再看到自己的老大顺着村子侧面的城门，带着成群的精锐骑士直奔敌阵而去的时候，他们又满心的激动和羡慕。

这也许不是目前为止玩家们所参与的最大规模的战斗，但是在由玩家为主力所参加的战斗之中，这场战斗却一定是规模最大的，而其中最耀眼的却将是他们守望者，以及他们守望者的会长，他们的老大！

李维斯倒是不知道自己小弟们的想法，但是他此刻的心情同样十分的激动，因为除了自己麾下的金狮骑士以及帝国骑士以外，他身后还跟着七个小队的4阶游侠骑士，以及一个半小队，足足20名和自己有一样的头衔的王国骑士，他们全都是亚瑟骑士所带来的精锐，全都是掌握了斗气力量的5阶精英单位！

当然了，在他的身边还是少不了自己的亲信班底，华美斯，塔纳托，达维，炎刃。。。

除了不会骑马，所以要留在城墙上和矮人们并肩战斗的陈锥，不擅长骑马而且也需要稍微休息一下，回复体力和精神的埃厄斯，以及指挥灵魂战愧的欧菲妮以外，其他实力最强的一批部下们差不多都被他带来了。

正在李维斯从橡木村侧门绕远路的时候，一阵轰鸣声忽然从远处传了过来，李维斯顿时就知道，这一定是亚瑟骑士下令让灰矮人直升机们投放了炸弹，他们已经正式开始交战了！

再看看系统面板上流水一般进账的经验值和功勋，即使是李维斯也不由得有些激动起来：“全体做好战斗准备，维尔纳，施放波涛战刃和流水护体！”

随着李维斯的命令，一道道蓝白色的光芒也开始闪耀在最前方骑士们的身上，虽然以海神骑士现在的实力还不足以让这么多骑士同时都享受到他战役技能的增幅，但是最前面那些最强大的骑士们却会优先享受到这种待遇。

不过，还有最后一招，眼看着海族部队们已经近在眼前，李维斯也高高举起了手中的长枪：“巴托尼亚骑枪阵！”

白光如水一般迅速的蔓延到了李维斯身后所有骑士的身上，不同于维尔纳的技能有数量限制，在李维斯晋升成王国骑士时所获得的这个战役技能，他对部队的增幅是没有数量限制的，而是基于他的战役属性拥有距离的限制。

而按照李维斯现在的属性，所有在他半径四十五米之内的骑兵，他们的冲锋速度，冲锋威力以及破甲能力都会得到进一步的提高。当然了，这里面还有一个小小的使用要求。。。

原本就已经飞驰起来的骑兵，速度顿时更增一截儿，感受着体内逐渐涌现的力量，即使是之前一直沉默的一些王国骑士们，也不由得逐渐兴奋起来，因为这力量让他们感觉到了熟悉，虽然略微薄弱了一些，但那感觉却又如此的相似，就像是在公爵大人麾下战斗一样，所以他们情不自禁的高声呼喊起来：“为了巴托尼亚，为了女神！”

受到他们的影响，其余的由亚瑟骑士带来的，还有橡木村自己的众多骑士们，都不由得齐声应和起来：“为了女神！”

在高喊的同时，他们的神情也变得亢奋起来。

李维斯虽然不太理解他们为什么就是高喊了这么一声，就一下子变得狂热起来，但是这对于自己来说却是好事，因为在接下了这个突击任务之后，李维斯就已经看清楚了，所有被他们杀死的敌人，最终的经验值和功勋等战利品都会算到自己的头上，他们越努力，对于自己的好处就越多啊！

所以李维斯也就顺着他们，一起高喊起来：“为了女神！”

数百米的距离眨眼间被甩在身后，带着隆隆的马蹄声，成群的骑士们从侧面深深的刺入了水族部队的阵地之中，瞬间掀起一片血雨腥风。

在他们的冲锋之下，即使是3阶的精锐鱼人，海潮巨蟹，甚至是普通的鲨鱼人都完全不堪一击。

只不过不同于之前的大多数战斗，这次冲锋在最前面的赫然是李维斯，而旁边才是塔纳托和维尔纳等亲信，稍后则是那些王国骑士，以及金狮骑士和帝国骑士们，一方面是他持有纪元橡树之果，生存能力得到了极大的保证。

另一方面，也是因为巴托尼亚骑枪阵的使用要求，就是要他冲锋在第一位，这样才能让这个技能发挥出最大的威力！

李维斯一枪挑飞了一头凶恶鲨鱼人，看着这头曾经以一己之力压着自己整支队伍打的鲨鱼人，现在却如此轻易的被自己给直接秒杀掉了，他也不由得心生惊喜：这个钢铁冲锋的技能虽然需要消耗斗气，但是它的威力还真不是一般的强啊！

与此同时，他身后那些王国骑士们也给了他不少的惊喜，虽然他们不是战斗英雄，只是5阶兵种，但是凭借身上稀薄的斗气，以及各种技能的加成，他们的攻击也极为猛烈，而且其中那几位精英单位看样子完全不比塔纳托他们的效率要差太多，至少在他们身上的斗气消耗完毕之前绝对是这样的。

另一边，亚瑟骑士正手持长枪，带领着飞马骑士们在海族部队上方来回发起着冲锋，而灰矮人直升机在投放了炸弹之后，也从来没有停下自己的火药枪，再加上城墙方欧菲妮也趁乱派出了灵魂战愧展开了突击，所以水族部队们一时间竟然直接被打懵了，完全没能及时的反应过来，被李维斯他们直接突入到了战场中心，事情比他们预估的还要更加顺利得多。

只要再干掉眼前这一个多小队的娜迦战士，再干掉那些法师系敌人之后，他们甚至可以直接冲到敌方的首领，那个娜迦祭司的身前了！

就在这时，身侧的塔纳托忽然间喊了起来：“大人，小心！”

他的话音刚落，李维斯就看到眼前闪过了一片白光，还没等他反应过来，他就发现自己身上接连痛了几下，他遭受了敌人的攻击，而他甚至没能发现敌人在哪！

不过在高速冲锋的过程中，李维斯也没时间再去细看了，他只能继续向前冲锋着，直到再次连续干掉了四头鱼人，精灵战马被两头体型庞大，明显是精英单位的海潮巨蟹挡住了去路，李维斯才不得不暂时停下来。

但是他身后的骑士们却并没有就此停下，他们一边高声呼喝着女神之名，一边鼓起身上剩余的斗气，义无反顾的朝前面撞了过去。

虽然第一名骑士并没能干掉对方，但是后面却还有第二名，第三名，不仅是王国骑士，还有游侠骑士，甚至是更弱的见习骑士，这些骑士一个个高声呼喝着，对挡在他们前面的精英巨蟹发起了攻击，硬生生的靠人数优势干掉了它们！

李维斯当时就有些惊了，自己好像还什么都没说吧，这些家伙怎么忽然间都变得这么狂热了？

直到一名王国骑士一边挥舞着长期，一边满是狂热的高声喊着：“跟着李维斯大人冲啊，他是被女神所选中的神选英雄！”

而他身边的其他王国骑士和游侠骑士们也不约而同的应着，手上的力量也更加大了几分。

李维斯的疑惑才稍微得到了缓解，但也只是缓解而已，因为他被湖中女神所看重的事情，应该是在昨天晋升的时候就已经传遍橡木村了，这几个王国骑士应该早就知道了才对，他们怎么像是刚刚才听到似的？难不成就因为自己刚刚也喊了几嗓子？

但是现在李维斯却没工夫细想了，因为前面两头拥有四条手臂，每只手臂上都握着一把刺剑的雌性娜迦已经冲了上来，挥手之间就在李维斯身上戳出了好几个流血的伤口。

李维斯顿时就知道刚刚是什么敌人在袭击自己了，一定也是这种拥有四条手臂的娜迦剑士！



第三百一十三章 成功的突袭

李维斯试着挥枪反击了几下，但是很快他就不得不无奈的接受一个的事实，那就是这些娜迦剑士的武器技巧比自己还要更强一些，而且拥有四条手臂的它们，攻击速度更是远远超过了使用长枪的自己，虽然它们的攻击力对于满身高级装备的自己并不算太高，但是它们的闪避和格挡技巧着实厉害，

所以李维斯无奈之下只能放弃了和对方单挑的打算，转而交给了塔纳托和华美斯来应付。

虽然他自信单挑到了最后，哪怕是凭借纪元橡树之果的力量，他也肯定能赢，但是耗费多少时间却根本没法预估了，而他现在最缺少的就是时间。

虽然两名娜迦剑士被塔纳托他们接过去，但是因为之前它们东西短暂阻拦，周围的炮灰级鱼人们也开始逐渐汇聚起来，而其他人也都有各自的对手，暂时无法分出手来帮自己，李维斯不得不靠自己了。

他深深的吸了口气，然后猛地发出一声怒吼：“为了女神！”

夹杂着斗气的战吼瞬间传出了老远，跟在他身后的骑士们只是感觉李维斯的声音很是洪亮，底气很足，但是原本那些正在汇聚过来的低级鱼人们，却霎那间如遭雷击，即使是一双双没有眼皮的鱼眼，也显露出极为明显的惊恐，本来打算靠近李维斯的鱼人们，就这么被他的一声怒吼吓退了起码六七成！

李维斯再一次惊讶于自己所展露出来的力量，这真的仅仅是王国骑士该有的力量吗？

可是他身后还跟着十几个王国骑士，他们怎么就和自己差了这么多呢？难道仅仅因为自己是神选英雄，而他们只是5阶的兵种吗？

还是说，这是那位神秘女士另一份隐藏的赠礼，就像她对自己斗气进行的强化一样？

李维斯不得而知，但是他也没时间再去胡思乱想了，因为只要再越过身前薄薄的一层鱼人部队，他就可以亲手攻击到那些娜迦射手，完成他和亚瑟骑士给各自定下的任务目标了！

没错，在出发之前，他们就已经十分明确的进行了分工，亚瑟骑士带着飞马骑士们和直升机进攻对方的法系单位，而李维斯的骑兵部队们除了要从侧面展开进攻，给对方造成巨大的威胁以外，还有一个重要的任务，那就是干掉对方那些数量虽然不多，但是却极为精锐，尤其是对于亚瑟骑士所带领的部队有严重威胁的娜迦射手们！

但是当李维斯奋力杀散了眼前剩余的鱼人们之后，他却十分无奈的发现一头手持巨型三叉戟，体格比起食人魔小胖还要更肥上一圈的娜迦皇家卫兵，不知道怎么带着几个娜迦战士小弟跑了过来。

虽然它们的数量并不多，但是却恰好拦在了自己的必经之路上。

看到李维斯满脸无奈的表情，这头娜迦皇家卫兵也咧开巨嘴，露出了一个嘲讽似的笑容，显露出了它远比普通鱼人要高得多的智力，要知道那些低级的鱼人们根本就没有这个表情，它们只知道进食和杀戮而已。

但是李维斯却同样露出了一个嘲讽的笑容，他反手掏出了天青色的茶壶状装备，然后飞快的灌注进大量的法力。

一秒钟之后，一个身高超过三米，下半身由云雾所构成，浑身肌肉虬结的蓝大个出现在了半空中。

没有任何的停留，在李维斯的示意下，它径直越过了娜迦皇家卫兵的头顶，直奔它身后的娜迦射手们，并且几乎没用任何准备，抬手就放出了一大片天青色的风之利刃。

没有任何防备的娜迦射手们顿时连声尖叫起来，身上被割裂出了一道道伤口，甚至连原本正常发起的攻击都受到了影响。

要知道生活在水中的娜迦可从来不是擅长远程武器的种族，甚至所有的水生种族都不是。

因为在水里，有水的阻力存在，弓箭根本发挥不出任何的威力，就算是投矛等也要严重受到影响，这些娜迦射手们为了掌握弓箭这么陆地种族擅长的技术，可是付出了很多代价的，其中有一点就是它们的防御要远比普通的娜迦战士还要低得多！

看到了这一幕的李维斯顿时笑了起来，这正是进阶到5阶精英单位后的狂风灯神所具有的力量，真没有白费自己那价值数百金币的各种资源啊。

相比之下，李维斯面前娜迦皇家卫兵的心情却并不太美好了，尤其是当它看到李维斯的表情之后，它顿时更为愤怒了，所以它当即毫不犹豫的挥舞着三叉戟冲了上来。

李维斯自然也没有任何畏惧的迎了上去，只不过他却并没有傻乎乎的选择硬拼，对面那个大家伙光是看身板，就知道力量属性绝对低不了，所以他轻轻夹了夹马腹，精灵战马立刻聪明的按照他的意思，十分灵活的闪躲开了，李维斯顺手就从侧面给了娜迦皇家卫兵一枪。

即使是以娜迦皇家卫兵厚重的鳞片，也完全无法抵挡锋锐的长枪，它身上顿时出现了一个流血的伤口，而当它准备反击的时候，它却发现眼前的人类已经狡猾的溜走了，然后隔了没几秒钟，他竟然趁自己不注意的时候，又冲过来给了自己一枪。

在白白挨了四五枪，却完全没摸到对方的边之后，娜迦皇家卫兵不由得更加愤怒起来，它当即猛地一顿三叉戟，地面上的积水顿时汇聚成了一大团，直接朝李维斯喷了过去。

正得意于凭借精灵战马的速度，成功戏耍了对方的李维斯当即被喷了个正着，连带着精灵战马都被击退了两步，他顿时有点小小的意外，没想到这家伙五大三粗，看起来傻了吧唧，竟然还是个会用魔法的家伙啊。

不过，自己也不是好惹的啊。

李维斯再次发起了冲锋，只不过这次，在他的武器上赫然亮起了淡淡的红色光芒，像是个大号的荧光棒一样，这是他灌输着斗气的一击！

来不及闪躲的娜迦皇家卫兵顿时惨嚎一声，胸腹之间直接被穿了个大洞，接着李维斯身后又冲出来两名王国骑士，同样对它发起了冲锋，这次娜迦皇家卫兵连嚎叫的力气都没有了，庞大了身躯直接被王国骑士的长枪挑飞了出去，还在半空中的时候，就已经变成了一具尸体。

虽然它的防御力在同阶兵种中也属于中上层了，但是要想抵挡3名王国骑士的冲锋，而且其中还有一名是英雄，这还远远不够啊！

在李维斯他们干掉了拦路的娜迦皇家卫兵之时，塔纳托和华美斯也解决了各自的对手，接着他们又是一波联合冲锋，剩余拦路的娜迦战士直接就被杀光了。

除了少数鱼人炮灰以外，再也没有任何敌人抵挡在他们面前，所以李维斯直接对那些娜迦射手们展开了最致命的冲锋，并瞬间掀起了一片腥风血雨。

在他们的冲锋下，本来就正忙着躲闪狂风灯神追击的娜迦射手们顿时死伤惨重，它们原本就是些脆弱的远程单位，防御力什么的在同阶兵种之中都是垫底的，完全无法抵挡李维斯等人的攻击。

几乎同一时间，没有了娜迦射手们骚扰攻击的狮鹫骑士亚瑟，也带着所有的飞马骑士们展开了一波致命的冲锋，他们身上全都闪烁着斗气的光芒，尽管人数较少，但是对娜迦们的威胁却一点也不低。

尤其是领头的亚瑟骑士不知道使用了什么特殊技能，他身上金黄色的斗气简直要晃瞎人的眼睛，但是效果却非常的出众，一名护卫在娜迦祭祀身边的战铠龟人，直接被他一枪爆掉了脑袋！

眼看着敌人带着呼啸的风声冲了过来，而自己身前最强大的卫兵却已经死于非命，和希尔达圣女魔法交战中处于下风的娜迦祭祀，顿时尖叫连连，顾不得再去操控那团墨绿色的能量，而是转而飞快的召唤出了一个庞大的，足够三层楼高的水巨人挡在自己面前，并且给接连自己上了好几层魔法护盾。

虽然亚瑟骑士被水巨人拦住了，娜迦祭祀的性命暂时得到了保证，但是没有了它的魔法，希尔达圣女立刻连连发出闪电和雷霆，将那团墨绿色的能量彻底炸成了一片虚无。

又给自己添加了两个增益状态之后，娜迦祭祀很是恶毒的看向半空中的狮鹫骑士，还有刚刚杀光了娜迦射手们，正试图继续朝自己这里冲锋的李维斯等人。

“该死的人类，该死的的陆地生物，这都是你们逼我的，这都是为了灰磷娜迦部落的延续！”

娜迦祭祀发出一声刺耳的尖叫声，一个血红色的魔法阵在它脚下闪耀起来，接着黑色的雾气从它法师长袍下面涌现，并且迅速的将它包裹其中。

一架灰矮人直升机试着用黑火药枪攻击了几下，但却无奈的发现那层看似柔弱的黑雾却具有非凡的防御力，他的攻击完全无法破防。

亚瑟骑士一时间也没有靠近，魔法的世界太过于神秘，他只是一名远征骑士而已，不管怎么慎重对待都不过分。

所以他很快转而朝其他法师系的娜迦和鱼人们扑了过去，虽然无法对付这个娜迦祭祀，但他至少可以先剪除对方的帮手。

那些脆弱的法师单位完全无法抵挡狮鹫骑士和飞马骑士们从天而降的猛攻，几乎没用上一分钟，就就被他们轻而易举的杀光了。

另一边的李维斯也没闲着，他忙不迭的带着骑兵部队们横扫剩余的娜迦部队，尤其是其中最为精锐的战铠龟人，娜迦皇家卫兵，娜迦剑士等实力强大的敌人，更是他们优先攻击的目标。

他也抱着和亚瑟骑士同样的目的，这个娜迦祭祀看起来就不太正常，还是交给希尔达圣女去对付吧，自己还是先搞定杂兵，实在不行，最后直接把战争车垒派过来，拿臼炮对付它！



第三百一十四章 娜迦祭祀的后手

很快包裹在娜迦祭祀周身的黑色雾气也消散了，它重新出现了在众人的面前，只不过造型却和之前有了很大的变化。

原本的它虽然极为衰老而瘦弱，看起来简直是皮包骨头，但至少还能够看出来它是一个活着的生命，但是现在却再没有人会这样认为了。

因为它脸上的鳞片和皮肉全都掉光了，而在原本眼窝的位置上，赫然是两团燃烧的鬼火，这使得所有人在看它的第一眼就能认出它的身份，娜迦祭祀变成了一头可憎的不死生物！

尽管现在的娜迦祭祀看起来很是有些惊悚，但是它周围的幸存的鱼人们却没有任何的反应，看起来它们很可能已经被事先告知过了，或者是曾经亲眼见过类似的情形，所以才一点也不感觉到意外。

娜迦祭祀看了看自己周身上下，似乎也受到了点刺激，它很是有些癫狂的大叫起来：“这都是因为你们，都是你们。。。去死吧，死亡射线，腐烂诅咒，痛苦折磨，悲痛欲绝！召唤-骸骨巨人！”

转变成了不死生物的娜迦祭祀似乎变得有些疯狂起来，它开始不断的朝半空中的亚瑟骑士他们施展着邪恶魔法。尽管造型丑了很多，但是不可否认的是，它现在所拥有的力量比之前要更加强大，施法速度也明显提升了一个级别。

再加上它又召唤出了几头由尸骨所拼凑而成的巨型骸骨巨人，即使是亚瑟骑士也被它接连不断的魔法攻击的很是有些狼狈，而他身后的飞马骑士们更是不堪，他们很快就变得伤痕累累，只能凭借自身的速度和敏捷努力闪躲。

但是单纯的闪躲注定无法解决问题，很快就有一名飞马骑士因为躲闪不及而被数道魔法连续命中，连同他的飞马一起丧生，尸体重重的坠落到了地上，而另外一名飞马骑士则被两头骸骨巨人合力抓住，从飞马背上直接拽了下来，然后被扔进了其中一头骸骨巨人的嘴里。

随着它牙齿的咀嚼，大蓬大蓬的鲜血顿时顺着它的嘴角流淌而下，而其中的飞马骑士显然是不能活了，那头幸存下来的飞马一边发出哀鸣，一边仓惶逃窜了。

娜迦祭祀顿时得意起来，它猖狂的大笑着：“该死的人类，灰磷娜迦部落会杀光你们，然后抢回那卷羊皮卷，然后再重返浩瀚洋，杀光所有的陆地生物！纳加什的凝视！”

随着娜迦祭祀的尖叫，一连串黑色的魔法飞弹直奔半空中的骑士而去，这将亚瑟骑士本来脱口而出的怒骂都给挡了回去，他只能一边盘旋着，闪躲着，一边寻找着攻击的机会，至少要绕开眼前这几头骸骨巨人才行！

“羊皮卷？纳加什的凝视？”

刚刚差不多杀光了所有精锐娜迦，正试图从背后悄悄靠近，然后袭击娜迦祭祀的李维斯顿时皱起了眉头，再联系到对方这副不死生物的表现，李维斯觉得自己似乎有种莫名的熟悉啊。。。

等等，自己在很久很久之前，不就交给过希尔达圣女一卷羊皮卷吗？那个持有它的亡灵法师也会这招纳加什的凝视！

当时的自己还不知道那东西有多珍贵，但是现在看来，连这个明显是英雄单位的娜迦祭祀都不惜动员大军前来，也要夺回它，如果它们是同一种东西的话，那自己当初可能是吃了不小的亏啊，希尔达圣女当初好像就给了自己两件绿色级的垃圾装备，就把自己打发掉了。。。

“大人。”这时摩尔骑士也靠近了过来，因为他对于当初的事情也隐约有着印象。

而且，这也让他有些不好的预感，尽管已经死了好几千年，但是纳加什这个名字，却仍然堪称是摩尔信徒们的禁忌词语了。

作为死灵法术的创始者，人类诸国有史以来最强大的法师，吸血鬼之父，王朝覆灭者等等一系列称号的主人，所有和他能够联系到一起的东西，对于塔纳托，甚至是秩序阵营的人类而言，都绝对不会是什么好事。

因为纳加什九卷是吸血鬼和不死族的至高神器，每一次纳加什九卷的重现，都代表着邪恶的死灵法术的又一次兴起，而通常受波及最严重的基本上都是人类。

没办法，谁让最容易受到这些邪恶死灵法术操控的种族，就是他们人类呢？

人类对于死灵法术的适应性远远超过除了吸血鬼以外的大多数种族，甚至连那些死灵法师，也基本上全都是些人类，只不过他们在走上追求邪恶的道路之后，却丝毫没有顾忌同族之情，反而变本加厉的迫害起自己曾经的同族来。

虽然心存疑惑，但是李维斯却知道现在不是想这些的时候了，因为在转变成了不死生物之后，娜迦祭祀的智力似乎也受到了一定程度的影响，它正忙着袭击半空中的飞行部队们，忙着不断的将地上刚刚死去的水族部队们重新复活成不死族，却完全没有指挥前线那些水族部队的意思。

因此希尔达圣女和橡木村那面也抓住机会，展开了反攻，并且试图以最快的速度接近这里，显然希尔达圣女她们也察觉到了这里的异变。

刚刚那个血红色的法阵，以及随后一连串明显的邪恶法术，再加上后来被娜迦祭祀所召唤出来的十来米高的骸骨巨人，无论哪个她都是不可能注意不到的。

现在这些智力低下鱼人们，到现在都还没注意到后面究竟发生了什么，只是按照之前接受到的命令，一个劲的朝橡木村那边发起攻击，完全没有注意到后面已经很长时间没有援军赶来了。

不过因为它们的基数毕竟很大，所以到现在那边还是有不少，希尔达圣女不出手的话，他们一时半会儿恐怕还杀不过来。

但是对于自己来说，这却会是一个绝佳的机会，从背后对它们发起冲锋，一举奠定胜利的根基，只要杀光了水族部队，到时候就算娜迦祭祀的力量再怎么强大，也绝对无法抗衡这数千人的力量！

李维斯再次高高举起自己的长枪，上面闪烁起斗气的光芒，那位神秘女士，那位湖中女神的确没有糊弄自己，仅仅是经历了这么一场大战，他的斗气就起码成长了四分之一以上，虽然这和他斗气的基数较小也有很大关系，但是这个增长速度，实在是有些惊人啊。

既然她已经给了自己这么好的奖品，那自己平时战斗的时候就多念叨几句她的名字，也算是为她做做宣传吧。

而且李维斯也已经发现了，每当自己喊着女神的时候，那些来自帝国的骑士们还好，但是这些巴托尼亚骑士王国出身的骑士们，却一个个都变得异常亢奋起来，恨不得使出浑身的力量来攻击敌军，虽然李维斯看了好几次，都没发现他们的系统面板上有什么变化，但这种亢奋却是毋庸置疑的。

对于自己来说，也可以多多利用一下，反正在接到了这个任务之后，所有被他们杀死的敌人，不管是经验值还是功勋值都算在自己头上，能调动起他们最大的热情，自己又何乐而不为呢？

“巴托尼亚骑枪阵！为了女神，冲锋！”



第三百一十五章 魔法对决

在李维斯对着鱼人们背后发起冲锋，和希尔达圣女等人联手攻击对方残余部队的同时，亚瑟骑士也驾驭着胯下的狮鹫，配合几名幸存的飞马骑士和灰矮人直升机，打爆了几头拦在身前，足有将近10米高的骸骨巨人，然后对娜迦祭祀发起了攻击。

但是娜迦祭祀却并未有丝毫的慌乱，反而阴笑着再次开始施展魔法，几秒钟之后，一阵带着浓郁死亡能量的狂风吹拂而过，半空中亚瑟骑士等人的冲锋顿时被强行停止了，不是他们自身出现了什么意外，而是他们胯下的坐骑全都在这阵黑风之中遭到了严重的伤害！

亚瑟骑士胯下的狮鹫还好，因为狮鹫本身也是5阶的生物，但是那些飞马们却要惨得多。

虽然外表只是黑色的能量之风，但实际上它的攻击力却远比狂风灯神召唤出来的风刃还要强大得多，那些不幸的飞马们在一头撞上去之后，当即一个个很是凄惨的叫了起来，嘴角，鼻子，耳朵，甚至连皮肤上都开始往外渗出鲜血，这样状态下的它们根本无法承载着骑士作战！

迫不得已之下，飞马骑士们纷纷开始向地面降落下去，并且直接从自己的宝贝飞马上跳了下去。

虽然暂时离开了坐骑，他们的实力起码要减弱个三四成，尤其是冲锋类的技能更是完全无法使用了，但是如果不下去的话，他们恐怕很快就要失去这些亲密的动物伙伴了！

虽然亚瑟骑士的狮鹫因为实力更强，所以受到的伤害没有那么严重，但是他还是跟随着飞马骑士们采取了同样的动作，因为他不知道对方还有多少手段，而且他也必须要和他们站在一起，因为他们都是他的亲密部下。

娜迦祭祀很是阴森的笑了起来：“愚蠢的骑士，死亡之风的滋味怎么样？”

一边说着，娜迦祭祀一边再次用起了死灵魔法，地上原本已经被直升机和大炮炸死的娜迦们，不管是身体破碎不堪，还是只剩下骨头的的，都纷纷重新站了起来，重新拿起了兵器，它们眼窝处同样闪烁着晦暗的光芒，它们也已经被转变成了不死生物！

亚瑟骑士咬牙抵抗着这些不死生物的攻击，而他的狮鹫则带着飞马们躲到了一边，在对方强大的魔法威胁下，它们短时间内是没办法加入战斗了。

亚瑟骑士忍不住喊了起来：“你为什么要学习这么邪恶的魔法？这对于你们娜迦来说没有任何的好处，难道你们种族世代流传的水系魔法还不够吗？”

虽然他试图套取更多的信息，但是娜迦祭祀的大脑显然因为受到邪恶魔法的影响而有些不正常了，它完全没有理会亚瑟的骑士的问话，而是再次用出了几个攻击性的法术，一边痛骂着：“该死的陆地种，你们都是些该死的窃贼和骗子，只要夺回了我族的圣器，夺回了纳加什九卷，我就能带领灰磷娜迦部落重新振作起来，我们会反攻回浩瀚洋，杀光你们，杀光他们，杀光所有陆地种！”

“什么？”奋战之中的亚瑟骑士顿时一惊，虽然对方说得乱七八糟的，但是他却注意到了其中最关键的一个名字-纳加什！

而他的反应比李维斯还要更加的强烈。

尽管早已经死去了数千年，但是纳加什这个名字，以及他所遗留下来的堪称不死族最顶级神器的纳加什九卷，他又怎么可能没有听说过？

亚瑟骑士终于下定了决心，前所未有的澎湃斗气从他身上显露出来，使得他整个人身上像是燃烧起了一层金色的烈焰，这是他压箱底的绝技。

“邪恶的生物，说出你的阴谋，我将赐予你荣耀的死亡！”

“荣耀？杀光你们这些陆地种，对于娜迦来说才是荣耀！”娜迦祭祀恶狠狠的道，同时指挥着尸骨娜迦们发起了攻击，而自己则开始后退，试图重新召唤魔法阵。

经过之前的血祭，它被转变成了不死生物，施法能力有了很大的提高，但在刚刚的狂轰滥炸中还是消耗了大半，现在它需要通过黑暗的献祭仪式来恢复自己的魔法，这也是它之所以敢带着水族部队脱离白河，进攻橡木村的原因之一。

因为它其实并不需要鱼人们打下橡木村，它只需要它们的鲜血和死亡，来给自己换取强大的力量就足够了！

但是身上燃烧起斗气的亚瑟骑士，实力却得到了非常大的提升，普通的不死族根本无法阻拦他，被他飞快的砍成一堆碎片，只有面对娜迦祭祀的魔法时，他才会尽力躲闪，娜迦祭祀一时间不由得很是有些咬牙启齿起来。

它挥手再次召唤出一堆不死族来拖延对方的脚步之后，转而开始酝酿起更加强大的魔法来。

虽然学习纳加什九卷的时间并不算太长，但是在在以如此多水族的性命作为祭品之后，它的对于死灵法术的掌握在飞速的提高着，原本许多研究不透的魔法，现在却变得那么得心应手，只要给它足够的时间，它就能够召唤出更加强大的不死生物，而不是眼前这些单纯的炮灰了！

但是就在娜迦祭祀刚刚召唤到一半的时候，一堆乱七八糟的风刃已经劈头盖脸的朝它砸了过来，暂时打断了它的施法，它顿时有些恼怒的抬起头，就发现半空中一个身高三米左右的蓝色大个子正怒视着自己，而它的手中还酝酿着更多的风刃。

娜迦祭祀顿时有些嘲讽的笑道：“区区一个灯神，就想对付现在的我？你连我召唤出来的骷髅都打不过！”

说完娜迦祭祀再次挥手，从地面上召唤起来几具娜迦剑士的尸骨，让它们投入到了战斗之中。

虽然因为遭遇了意外，它不得不逃亡到内陆，在白河边上栖息，但是当它们种族最繁荣的时候，也是在浩瀚洋中占据了几个小岛的大势力，对于这种南方国度的特产，它自然不会陌生，一些3阶4阶的生物，怎么比得上自己新获得的力量？

“如果再加上我呢？”

数道闪电箭伴随着厉喝声一起到来，直接将还没站稳的尸骨娜迦打成了满地的碎片，娜迦祭祀顿时吃了一惊，它连忙回过头去，朝闪电箭发出的方向望过去。

在那里，成群的骑兵正朝自己而来，而领头的赫然是骑着白马，手持法杖的希尔达圣女，而看她法杖上亮起的璀璨光辉，她显然是已经在马背上准备好了另外一个法术！

洁白的光束从她的法杖上直射而出，几乎瞬间就命中了娜迦祭祀的额头，猝不及防之下，娜迦祭祀整个身体都被这强大的力量打得向后仰去，同时被命中的地方也发出一连串嗤嗤的响声。

以跟在希尔达圣女身后一起冲锋的李维斯看来，对方就像是正在被浓硫酸腐蚀一样，因为这是对不死族最为克制的一种魔法！

娜迦祭祀当即痛叫出声，它颤抖着爪子给自己添加了几个辅助性的魔法，“啊，我的眼睛，啊，这是该死的光明魔法！”

“没错，而且这还没完！闪的灼热凝视！放逐之光！驱散不死生物！”

希尔达圣女厉喝着再次释放起魔法来，尽管是骑在奔驰的战马上，她的魔法却仍然保持着极高的命中率，不仅娜迦祭祀连连受创，甚至连它周围那些被召唤出来的不死生物也成片成片的死去，她的光明魔法对于这些不死生物实在是有着太大的克制性了。

这一幕看得李维斯很是有些诧异，看来自己之前对于希尔达圣女还是有些过分低估了。

她不仅掌握着强大的天空系法术，能够使用风属性和雷属性的魔法，现在竟然还能够用出这么强大的光明系魔法，连这个通过血祭来换取强大力量的娜迦女巫都完全无法抵抗，实在是有些厉害得过分了。

要知道按照李维斯到目前为止对魔法的了解，通常情况下普通的人类法师只能掌握八大魔法其中的一个系别，而希尔达圣女却掌握了两个系别的魔法，绝对堪称天才中的天才啊。

难怪之前在守城的时候，那些魔法学徒里面除了使用天空系法术的魔法学徒以外，最多的就是光明系的了。

李维斯一开始还以为，希尔达圣女是根据魔法学徒们的天分不同，让她们自由的选择想要学习的魔法，毕竟每个有成为魔法师潜力的学徒都很宝贵，但是现在看来却很可能并不是那么回事，根本原因很可能是因为她会这两个系别的法术啊。

有了希尔达圣女的魔法，原本在李维斯和亚瑟骑士面前非常嚣张的娜迦祭祀，很快就被全面的压制下去了，虽然它也在不停地使用魔法还击，但是看起来却一点翻身的希望都没有了。

李维斯虽然心里有点惦记着万一干掉了娜迦祭祀，他究竟能够获得多少战利品，不过之前连亚瑟骑士都被压制的那么惨，甚至连他的亲卫队，那些5阶的飞马骑士都挂掉了超过一半，甚至最后不得不落在地上当了步行骑士，普通的低阶部队更是根本挡不住它的魔法，因为他们根本就没有什么魔法防御力，全靠李维斯的战役属性和战役宝物的加成。

即使是天生具有魔法抗性的矮人们，李维斯也不敢让他们去冒险，没办法，李维斯手底下的矮人部队基本上都是3阶4阶的实力，在娜迦祭祀的魔法面前还是不太够看，他们的生命上限相比之下太低了。

而在看到两名来自橡木村的王国骑士因为过于莽撞的朝它发起攻击，反而直接被对方顺手一个大范围的魔法给收割了性命之后，李维斯就彻底绝了这个念头，也许自己麾下的英雄们和李维斯他自己多少能够抗几下，但是李维斯不想冒这个险，因为不值得。

可惜自己的灵魂战愧都放在了欧菲妮那，而她却在橡木村方向指挥着战斗，否则倒是可以让灵魂战愧们上去围攻对方，反正倒是不怕它们有损失，只要不是一次性死光了，很快就可以重新制造出来的。

看到两名王国骑士被娜迦祭祀干掉了，希尔达圣女也有些心痛，因为那两名王国骑士是近来刚刚投靠他们橡木村的，本来还像好好对待他们，然后以此来吸引更多的骑士加入橡木村，没想到在这里损失掉了。

她立刻大声下令，禁止任何人参加这场魔法对决，她要独自解决掉对方。

指派了小弟们各自带着部队扫荡剩余的水族部队之后，李维斯就站在亚瑟骑士身旁，和他一起观看着这场魔法对决，同时也是变相的围住对方，以防止对方逃跑。

反正现在水族的大部队都已经被打散了，根本没有什么有效的反抗力量了，连原本橡木村那些损失惨重的玩家们，都纷纷开始出来继续进行战斗，生怕落在后面，抢不到经验值什么的。

“谢了，李维斯。”

安抚好自己的狮鹫坐骑之后，尽管仍旧有些灰头土脸，但是亚瑟骑士还是率先向李维斯道了句谢，因为如果不是他及时干掉了那些鱼人，并且带领着希尔达圣女赶来支援的话，自己的部下们损失绝对会更加严重，自己还是低估了对方因为血祭所换来的强大力量。

“没什么，不过，咱们就这么看着她们对战，一点都不插手吗？”

亚瑟骑士皱着眉看了两眼，然后轻轻摇了摇头，“我想不必了。不过希尔达圣女竟然同时拥有天空系和光明系的魔法，而且还都这么强大，真是让人有些意外，之前我从来没听人说起过。”

“以人类的身份同时掌握了两大系别的法术，她足以去首都寇伦为国王效力，或者回到卡卡颂湖神仙女大教堂，她同样会有很高的地位。待在橡木村，实在有些浪费她的力量了。”普通的人类只能掌握一个系别的法术，这点亚瑟骑士自然也是了解的。

但是李维斯注意到的却是另外一个词语：“人类？其他种族有可能掌握多种魔法吗？”

“当然，这个限制通常只适用于人类。不管是蜥蜴人的魔蟾蜍，还是精灵族，魔法天赋都远比人类要高，帝国首都的七座魔法学院你也应该知道吧？”

见到李维斯点头，亚瑟骑士继续说道，“那七座魔法学院最初都有同一位老师，一位来自奥苏安环岛的高等精灵，他自己就掌握了起码八个系别的魔法，而且都相当精深。”

“哦，这个我倒是知道，传说那是在上一次成功联手抵抗混沌恶魔的入侵之后，高等精灵一族的白塔至高大法师-泰格里斯，为了感谢人类诸国，尤其是帝国在战争中的付出，所以将魔法的知识传给了人类。”

这部分知识李维斯还是从欧菲妮那里听说的。而且他还知道当初高等精灵大法师虽然掌握了八种魔法，但实际上却只建立了七座魔法学院。

倒不是因为他藏私了，而是因为他会的第八种魔法是一种复合型魔法-高等魔法，需要使用者在掌握数个系别的魔法之后，才能够学习这种更为高深的魔法。

但是人类因为自身天赋的原因，基本上无法掌握复数个系别的魔法，自然也就没法学习高等魔法了。

而后来欧菲妮她老妈建立的紫水晶学院，之所以可以建立在努恩，拥有比较特殊的地位和待遇，而不是必须建立帝国的首都阿尔道夫皇城，和其他七座魔法学院待在一起，除了因为她专门教授的是常人所无法理解的死亡系魔法以外，多少有些受到排斥以外，也因为这也算是变相的为帝国找回了点面子，毕竟连当初的高等精灵大法师，也都不会死亡系魔法。

等等。。。

李维斯忽然间心下一动，他觉得自己似乎又发现了点什么。

如果以人类的天赋来说，同时掌握两个系别的魔法，那绝对是天才中的天才，但是如果希尔达圣女并非单纯的人类，而是精灵一族呢？

他可是知道骑士王国和木精灵之间存在的某种交易，那如果两族不像表面上所展现给外人的那样，木精灵也不是一直表现出来的那样与世无争，希尔达圣女作为木精灵一族安插在这里的眼线和间谍，也不是完全不可能的吧？

不过李维斯随后又有些头疼，但是希尔达圣女她信奉的是湖中女神，骗骗人类还可以，她恐怕没办法欺骗一位神明吧，这又和自己的猜测有些冲突了。。。

算了，自己现在所掌握的信息和力量还是严重不足，就算想那么多，也没办法顺势取得什么利益，就算她真的是间谍，该操心的人也不是自己，还是暂且放下吧。。。



第三百一十六章 转进娜迦村落

就在李维斯刚刚暗自做出决定的时候，不远处的魔法对决也终于落下了帷幕，娜迦祭祀被希尔达圣女的一道白色的闪电劈成了满地的碎片，看样子即使是别的亡灵巫师，也没办法把它再次复活起来了，因为它的骨头乱的恐怕直接可以拿去烧柴火了。

结束了战斗之后，希尔达圣女也轻轻舒了口气，看起来之前的战斗对于她来说也是相当大的负担，她并不像表面上所展现的那么轻松。

她转过头来，微笑着看着这次战斗中最大的两位功臣，甚至可以说没有他们带来的部队，橡木村还真不一定能够逃过此劫：“李维斯，亚瑟骑士，这次都多亏了你们，我和橡木村非常感激你们的付出和努力，稍后我会”

然而没等她说完，一个橡木村的玩家已经从后面赶了过来，离得老远，他就大声的喊了起来：“圣女大人，勇敢的心他们回来了！”

“什么？！”

正想说些什么的希尔达圣女顿时神色转厉，勇敢的心，无畏者公会的首领，之前对于橡木村来说还是有不小作用的，但是这次娜迦之所以会进攻橡木村，直接原因全都在对方的身上。

尽管在使用了血祭仪式，成为了邪恶的不死生物之后，娜迦祭祀的大脑似乎受到了非常严重的刺激，已经无法正常的进行沟通，但是在之前的魔法对决之后，她还是听到了不少有用的信息，这个勇敢的心他们潜入了娜迦部落，并且搜刮了它们的藏宝库，而其中最重要的一件东西莫过于被娜迦们奉为圣器的宝物-纳加什九卷之一！

“亚瑟骑士，李维斯，”希尔达圣女当即语气有些急促，“我需要尽快返回橡木村，处置那个勇敢的心，这里的战场就交给你们了。”

亚瑟骑士对此完全理解：“就交给我们吧，圣女大人，如果事关纳加什九卷，不管怎么慎重都不过分。”

李维斯也自无不可，他才不在乎对方怎么收拾勇敢的心，甚至如果对方能直接干掉他的话，对于自己来说也是一件好事，因为那个竞赛类传奇任务的存在，他们也勉强算得上是对手呢。

希尔达圣女又朝两个人点头示意之后，就飞快的骑上自己的小白马，朝橡木村返回了，不仅展现出了相当优秀的骑术，那匹小白马的速度也是相当的惊人，甚至都不比李维斯的精灵战马逊色多少了。

之前还没太注意，但是现在看来，希尔达圣女的这匹白马也有些过分的神骏了，普通的王国骑士什么的，都根本不可能有这样的坐骑，而如果不算那对翅膀的话，那些飞马但看外表的话，似乎都赶不上它。

某种程度上，和李维斯自己的精灵战马倒是有些相似啊。。。

李维斯不由得越发肯定了自己的某个怀疑，但是他却没有向任何人透漏的打算。如果他的怀疑是假的，这只会引来很多人严重的不满，如果他的怀疑是真的，那涉及到的相关人物，也绝对不是现在的他能够招惹的。

而且更重要的是，他难道会舍弃目前为止对他都还算不错的希尔达圣女，转而去向一个完全不熟悉的王国高层告密吗？他脑子坏掉了才会那么做！

看着正在打扫战场，清剿剩余水族部队的军队，李维斯忽然间心念一动。

“亚瑟骑士，如果娜迦部落的实力都在这里的话，那么它们的老巢。。。”

亚瑟骑士也恍然大悟，随即原本因为部下损失惨重而略微有些颓废的他，立刻振奋起来：“李维斯，这会是我们突袭，并一举摧毁灰磷娜迦部落的好机会！骑兵部队，立刻集合，我们的飞行坐骑都受了伤，我也要立刻找几头临时的坐骑！”

五分钟之后，李维斯和亚瑟骑士就带着骑兵部队朝灰磷娜迦部落的老巢出发了，亚瑟骑士和他麾下的飞马骑士们现在都骑着临时调派的战马，他们的飞行坐骑都放到大部队那里，交给村子的魔法学徒们救治去了。

甚至他们连武器都纷纷进行了更换，毕竟骑乘飞行坐骑时的长枪，和骑乘战马时所使用的长枪，不管是在长度上还是在重量都截然不同，如果他们还用那些武器的话，他们自己倒是没什么事，但这些临时调派过来的坐骑可就未必能够受得住了。

他们这次虽然只有不到两百号人，但是却全都是精锐中的精锐，普通的见习骑士一个都没有，最差的也是4阶的帝国骑士和游侠骑士，如果路上有什么敌人看到他们人数较少，而试图前来挑衅的话，他们一定会大吃一惊的。

骑兵的移动速度自然毋庸置疑，而且为了加快赶路的速度，亚瑟骑士还用了他所掌握的战役技能，他们的前进速度又更进了一步。

只不过当他们抵达目的地的时候，还是稍微有些晚了，现场早已经一片混乱，满地都是水族部队的尸体，甚至还有不少建筑物都已经燃烧起来了，这里已经遭到了未知势力的攻击！

亚瑟骑士见状顿时有些惊讶：“这是哪个村子的行动？橡木村附近应该没有其他这么强大的军事力量才对啊？”

虽然橡木村仅仅是一个小村子，但是凭借建立在副本边上的远行者营地，凭借着和娜迦们的对抗，他们很是发了一笔战争财，周围众多骑士王国原住民们的村庄，完全没有任何可以和他们比拟的，甚至在整个骑士王国来说，他们所拥有的力量也勉强能够排得上号了。

所以亚瑟骑士一时间很是有些疑惑，难不成是其他种族的部队也和这些娜迦有仇？

李维斯看了看四周的尸体，然后他不由得有些感叹：“看来聪明人还是多啊，这里不是遭遇其他村子或实力的进攻，而是神选英雄，而且很大几率是那些原本隶属于灰磷娜迦部落的神选英雄们。”

看了几眼之后，李维斯就发现地上不止有水族部队的尸体，还有其他乱七八糟种族的，什么绿皮，地精，鼠人，食人魔，甚至还有不死族和野兽人的。

而通常情况下这些种族是绝对不可能联合作战的，除非，他们的主人都是神选英雄。

“什么？”亚瑟骑士顿时就惊了，随后他明显怒气有些上涌：“这算什么聪明人？这是可耻的背叛！”

虽然从内心深处，亚瑟骑士也知道敌人的内乱对于自己来说反而是一种好事，这意味着他们可以花费更小的代价去解决掉敌人，但是从小到大所接受的教育，还是让他无法完全抑制自己胸中的怒气。

李维斯没心思给对方普及什么叫做所过之处寸草不生的第四天灾，事实上大多数玩家都是这个样子，为了利益可以随时背叛他们眼中的NPC。

不过他和他的守望者是不同的，随着不断前进的游戏旅途，他已经把这里视为第二个世界，而且像华美斯和塔纳托他们，他也永远不可能单纯把他们看成是数据所组成的NPC，所以他在招募公会成员的时候，其中就有一条很重要的考核，那就是不能把这里仅仅看成游戏，他的会员小弟们至少都要对这个世界有一定的归属感，而不是把这里视作可以随意由着自己性子作恶的游戏世界。

“亚瑟骑士，我觉得那些可以稍后再讨论，现在我们应该去这个村子的中心，去看看它们的城市之心是否已经被捣毁了。”

城市之心是所有村镇和城市发展的根基，如果没有了它，不仅没办法建造新的的建筑，甚至现有的所有建筑都会迅速的破损掉。而且周围也会有游荡的怪物不断被系统刷新出来，即使勉强待在这里，也要时刻注意生命安全。

“没错，那才是关键，如果城市之心被摧毁了，橡木村这里的威胁就被彻底的解除了。”

亚瑟骑士也没有因为愤怒而彻底的冲昏了头脑，他也是久经战斗的精锐骑士了，当然知道现在什么才是最重要的事情。



第三百一十七章 娜迦村落的乱战

虽然是第一次来娜迦的村落，完全不熟悉这里的地形，但是李维斯他们只顾着找那种最高大，看起来最繁华的建筑，所以他们很快就来到了疑似村镇中心议事厅的地方。

只不过这里也已经有人捷足先登了，而且还不是一伙儿人。足足有三方势力，起码超过两千的大部队，现在正在这里挤成了一团，却诡异的没有展开战斗，似乎他们相互之间都有所顾忌，所以在进行着谈判。

但是当灰矮人直升机汇报了这个情况之后，不管是亚瑟骑士，还是李维斯，却都没有加入他们谈判的意思。

因为这些家伙一个个长得都非常丑陋，不是鱼脑袋就牛羊脑袋，或者是青面獠牙的怪物，他们通通都是混乱阵营的玩家带领的部队，而且还有很大几率是背叛了娜迦部落的家伙！

所以亚瑟骑士第一时间就判处了他们死刑，他才不会去区分对方究竟是神选英雄还是原住民，他也不在乎这些，他唯一的目的就是干掉他们，哪怕他们的数量是己方的十倍以上！

而跟在他身边的李维斯也没怎么犹豫，就接受了亚瑟骑士发布的这个临时性任务，反正哪怕彼此之间没有任何的仇恨，光凭对方是敌对阵营的玩家，他就有足够的理由去消灭对方了，而且灰矮人直升机也说了，对方基本上都是些杂牌部队，而自己身旁的却最低也是4阶部队，更是有好几位英雄在，收拾对方足够了。

离得还有七八百米，亚瑟骑士就已经释放了自己的战役技能，只见两道光芒先后闪过，李维斯还有其他骑士身上顿时都多出了两个小小的光环，分别是防护光环与专注光环，前者可以提高防御力，而后者可以提高命中率和闪避几率。

不过这还不算完，亚瑟骑士再次举起手中的长枪，一阵李维斯很是熟悉的光芒闪过，他们所有人冲锋的速度顿时猛增一截，这是李维斯也可以使用的巴托尼亚骑枪阵。

不过如果单纯的从效果和覆盖的区域来看，亚瑟骑士虽然也是一名战役英雄，但是他在战役属性方面，却并不李维斯强多少啊。。。

李维斯笑了笑，然后他慢慢放缓了精灵战马的速度，和亚瑟骑士拉开了一段距离之后，同样也使用了这个战役技能，这下子差不多所有的骑士们都能够享受他们的加成了，然后他再次呼唤起海神骑士的名字。

海神骑士顿时应着，然后同样也使用了自己的两项战役技能，流水护体和波涛战刃，顿时正在冲锋中的骑士们的攻击和防御力都的大了进一步提升。

亚瑟骑士一开始还有些疑惑李维斯为什么主动和自己分开了距离，但是很快他就通过身上传来的力量明白了对方的意思。

没工夫道谢什么的，他只是端直了手里的长枪，指向前面因为发现了自己等人，所以一时间有些慌乱的敌人，发起了嘹亮的战吼：“为了巴托尼亚！”

由斗气所激发的战吼瞬间影响了不少敌方部队，最外围的野兽人低阶部队们纷纷变得慌乱起来，这进一步的引发了那些玩家们的混乱。

本来他们是三方会谈，商量着该如何瓜分娜迦部落的遗产。

他们本领是去追击橡木村的无畏者公会的，但是那帮家伙跑的实在太快，追击任务很快就宣告失败，他们可不敢继续追击下去，因为如果误入了其他秩序阵营原住民们的地盘之后，那引来攻击的可能性实在是太高了，混乱阵营的就是这么人人喊打。

他们返回这里之后，本来还想着会遭受什么样的任务惩罚呢，但是忽然之间，他们就都接到了系统提示，说自己之前效力的娜迦阵营首领已经死亡了，而且论坛上也很快就有人转发了橡木村发生的大战。

在经过最初的犹豫之后，他们立刻决定反水，对这里剩余的水族部队们展开了攻击，因为绝大多数部分主力都被娜迦祭祀带去送死了，留守的少量水族部队自然无法抵御他们的攻击，很快就被杀光了，只不过在到了城市之心这一步的时候，他们却有了不同的意见。

原因也许有很多，但是最大的原因还是因为分赃不均，人人都想要它！

现阶段的村庄虽然不像最开始那么稀有，但也是很珍贵的，基本上都是各个出名的公会，才能够占据一些村庄。如果他们之中谁能够拿下这个娜迦部落的城市之心的话，哪怕自己不用，卖出去也是一大笔钱啊！

正当他们讨论的越发激烈，眼看着就要上演一场激烈的火拼时，地面却传来了微微的震动。

他们一开始还有些纳闷，这究竟是什么动静，难不成是残余的水族部队跑回来了？可是这也不应该是这个动静啊。

由于娜迦部落和白河鱼人都完全没有任何的陆地骑兵可言，所以他们也完全没想到会是骑兵，但是当亚瑟骑士和李维斯等人出现在他们的视线之中，并且随着不断的冲锋，身上也相继闪烁起一个又一个的光环之时，看起来就绝对不是什么好惹的家伙，他们顿时就有些傻眼了。

“我靠，这一定是橡木村的骑兵，他们来斩草除根了！”

“我擦，我怎么忘了这茬！”

“这些该死的NPC，这次怎么特码这么聪明？”

“这些光环快要闪瞎老子的眼了！”

关键时刻，一名膀大腰圆，浑身上下都覆盖着全套战甲，沙包大的拳头上也覆盖着带刺拳套的食人魔站了出来：“快快，大家听我暴君一句话，赶紧准备反击，先别想着怎么分配了，如果被他们冲过来，咱们谁都捞不到！”

“对啊，大家赶紧把枪兵拿到前面去，如果被他们冲过来，他们恐怕会直接砸碎这里的！”另一名鼠人玩家也跟着帮腔道。

只不过在他说话的同时，谁也没注意到他和食人魔玩家暴君之间闪烁的眼神，还有其中蕴含的的隐秘交流。

听了他们俩的话之后，大家觉得是这个道理，所以一群混乱阵营的玩家们纷纷以便怒骂着，一边试图重整自己的部队，但是因为他们之前就心生间隙，所以部队都是彼此互相防备的，一时间还真不好那么快的调整好，而敌人的骑兵已经近在眼前了！

看着不知名骑兵部队的威势，一名绿皮玩家忍不住喊道：“暴君，你赶快把你的食人魔拿出来，普通的部队恐怕根本扛不住对方的冲锋啊！”

“对啊，你先抗一会儿，等我们调派完兵力的。”另一名绿皮玩家也喊道。

但是他喊完之后，却发现身后没有任何的回应，他忍不住回头看了过去，然后他很是惊讶的发现，那个因为肥硕的身材而很是显眼的食人魔，竟然已经在那带着自己的那群食人魔小弟们夺命狂奔，而他身旁跟着的一大群斯卡文鼠人，不正是刚刚劝自己等人留下来抵抗骑兵的玩家吗？

两个绿皮玩家对视一眼，顿时发出了绝望而伤心的嘶喊声：“卧槽，这两个家伙卖咱们！”

他们伤心的不是对方为什么会在这个时候跑路了，而是他们跑路竟然特么的没有叫上自己！

几百米的距离转瞬即逝，带着巨大的冲击力，李维斯等骑兵狠狠地撞在了这些混乱阵营玩家所组成的杂牌部队上，并且瞬间掀起了一阵杀戮的风暴。

这些家伙常年和橡木村的玩家战斗，而且还是互有胜负的那种，他们本身的实力水平也就可想而知，部队的主力还是2阶，夹杂着一些3阶部队，4阶的部队就已经比较少见了，而李维斯一方却最低都是4阶的单位，而且还有各种增益状态在身！

再加上这次事发突然，他们完全没来得及把枪兵和戟兵等善于对抗骑兵的兵种调过来，所以前几排的近战部队在瞬间就被撞飞了。

没有对抗骑兵或者抵抗冲锋之类的技能，又是属性碾压，他们就像是风暴中的小船一样，被李维斯一方的骑兵部队肆意的蹂躏着，即使领头的玩家们一个劲的狂甩各种技能，但却仍然无济于事。

而当一个愚蠢的选择正面对抗一位王国骑士的冲锋，却反而被他直接一枪秒杀的玩家出现之后，剩余的玩家顿时做鸟兽散，再也不敢进行任何的抵抗了。

要知道那个王国骑士看起来只是一个高阶兵而已，在这些骑兵队伍里足足有十几个，却仍旧能够秒杀一位装备不错的玩家，那就代表着他的冲锋几乎可以秒杀任何4阶以及4阶以下的兵种了。

可他们一共才多少4阶兵啊？这根本不是他们能够对付的对手！更别提对方还有一些穿着更花俏的家伙，指不定是什么高阶兵呢！

眼看着一波冲锋过去，对方直接就被彻底的打崩了，李维斯也没怎么太激动，因为这是他早已经预料到的事情。

让塔纳托和海神骑士带着一半骑兵去稍微追杀一下他们，李维斯则和亚瑟骑士走进了最大的建筑物，然后他们果然在里面发现了城市之心。

看着那个颇具水族特色的城市之心，亚瑟骑士没有任何的犹豫，就将这个机会让给了李维斯，他自觉这次和娜迦之间战斗都是多亏了李维斯的帮忙，否则自己和橡木村的损失肯定会更大。

李维斯稍微谦让了几句，看到对方态度十分坚决之后，也就顺势答应了下来，然后他就收到了系统提示，说这里的村长死了，守备队长也挂了，而且守备队数量远远低于正常数量的20%，系统判定他已经成功攻陷这里，让他做出三个选择：1，占领；2，掠夺；3，摧毁。

虽然之前已经有所预料了，但是真正看到系统的提示之后，李维斯还是有些激动起来，因为现在只要他做出一个选择，这里就将变成他的村落啊！

不过李维斯还不至于被这些东西冲昏了头脑，他转而继续和亚瑟骑士最后确认道：“亚瑟骑士，你确定真的将选择权交给我吗？如果希尔达圣女知道了，她会不会因此而有所不满？”

如果是在几天之前，李维斯还不会这么想，因为当时的他觉得希尔达圣女和橡木村的实力也就那样，不值得他太过于重视，甚至那个兰度因之血的任务，他都不太放在心上了。

但是现在，在见识过了希尔达圣女的力量，并且内心里有了些许猜测的李维斯，也不敢再那么轻视对方了。

“当然，李维斯，尽管放心。作为王国骑士，拥有自己的领地是理所当然的事情，甚至你如果选择一位领主进行效忠，或者加入国王的骑士团的话，他们都会赠予你一份领地。”

“而且你也不用过于担心，你这次立下了这么大的功劳，希尔达圣女肯定在发愁给你什么奖励，这个村子就正好，地理位置十分的优越，她就算知道了也绝对会支持你建设这里的。而且退一万步，就算她真的有什么不满，我会主动揽下所有的责任，绝对不会让你有任何的难堪。”亚瑟骑士拍着胸脯保证道。

“好，那就多谢亚瑟骑士了！”亚瑟骑士都这么说了，李维斯在有些感动的同时，也被激发了自己的傲气，如果他再畏畏缩缩的，那可实在太让人小看了，所以他直接做出了决定。

“我选择占领！”



第三百一十八章 暗光村

“占领成功，请选择重新命名，或者使用原名称？”

“重新命名。”

灰磷村这个名字实在是太土鳖了，不过李维斯一时间也没想到有什么好的名字，他也有点取名困难症，从华美斯的坐骑叫小白就能够看出来这点了。不过在扫了两眼这里剩余的建筑之后，李维斯却忽然间有了主意。

“就叫暗光村吧。”

“命名成功。”

暗光村（混乱阵营-野蛮系-娜迦族）

村长：李维斯

副村长：无

卫戍官：无

守备队长：无，空缺5。

建筑：议事厅，水族小屋×12，礁石壁垒，城墙（破损），娜迦战士兵营（破损），狂鲨猎场（破损），珍珠贝场（破损），暗光水藻场（破损），海潮洞穴（破损），水元素祭坛（破损），海豚湾（破损）。

守备部队：无。

可供修建：哨塔，市场，铁匠铺，酒馆，船坞。

特性：娜迦营地，这里是一个由著名娜迦祭祀建立的村子，对于娜迦和许多水生种族的吸引力小幅度增加，娜迦族兵种招募数量上限略微提高，并且随着村子的发展，将有可能出现隐藏的娜迦族建筑。

注意：此村落和你自身的阵营以及种族存在严重冲突，因此从村子招募的守备部队的士气将受到严重影响，并且每过三天，都有较低的几率出现一支娜迦族复仇者，对此村落发起进攻，如果对方成功攻占村子，则复仇成功，这里将重新成为娜迦族的属地。

看清楚了暗光村的建筑列表之后，李维斯就大致的明白了为什么橡木村这次会被压制得那么惨了，这个村子招募兵种的建筑实在是太丰富了，娜迦祭祀是真的没少盖房子啊。

娜迦战士，鲨鱼人战士，海潮巨蟹和海潮巨虾，水元素，寒冰元素，甚至还有一种叫做海豚法师的法系单位，这其中除了水元素和寒冰元素辣鸡了点，基本上就是个凑数的以外，其他最差的也是3阶单位。

早已经有过不少次亲自交战经验的李维斯更是知道，鲨鱼人这种3阶单位，比起普通的3阶单位强了可不是一点半点的，其他种族的普通3阶单位完全是被它们吊着打的。

而且这里的珍珠贝场和暗光水藻场都是出产特色资源的建筑，珍贵的，可以换钱的珍珠和稀有的魔法材料暗光水藻，这也能大致解释了为什么娜迦们会建立起那么庞大的军队了，因为他们同样拥有丰厚的资金收入。

只不过大概是因为之前那些混乱阵营玩家们的烧杀抢掠，现在整个村子的建筑就没几个完好的，李维斯保守估计，起码也得花费三四千的金币，再加上大量的各种材料，才能将它们成功修复好。

不过李维斯认为这完全值得，毕竟只是单单看这些建筑的话，希望村和守望村加起来都赶不上这里，只要占据了这里，他们就能够源源不断的招募到大量适合水战的特色兵种了，李维斯对于这个村子以后的发展也相当抱有期待。

别的不说，如果以后出现了隐藏建筑，不管是娜迦皇家卫兵，四臂娜迦剑士或者是娜迦射手，都绝对会受到他的小弟们的热捧，甚至他本人也会动心的。

而且这里还可以建造船坞，李维斯也非常期待什么时候能够乘船出海逛几圈。

不过这个村子也不全是完美的，还是有一点点的瑕疵。

首先是因为阵营和种族的冲突，导致了李维斯不能就地招募水族部队防守，否则战斗力就很容易出问题，混乱阵营向来就不是以士气高而出名的，如果士气过低很容易出现逃兵甚至反叛的行为，李维斯也不想自己辛辛苦苦花了资源招募出来的兵种，就因为把它们编制成了守备部队，结果就反叛自己。

所以他决定派遣自己的小弟在这里当守卫，而且说不得只能去旁边的橡木村招募一些兵种了，要是去黑石堡的话，距离是个不能不考虑的严重问题。

而且还有那个娜迦族复仇者，李维斯搞不清楚它们究竟会有什么样的力量，也得安排一下人手来进行防御。

不过总的来说李维斯还是非常满意的，只要熬过了最开始的一段艰难时期，将各种破损的建筑都修理好了，该建造的也都建造出来，这里的发展速度一定会超过守望村甚至是希望谷的。

看着李维斯脸上的笑容，旁边的亚瑟骑士也知道他很满意于这次的收获。

“李维斯，接下来该怎么办？”

“嗯，先做好侦查和防御的准备，然后等待我们后续部队的到来吧，我要守住这里。”在他和亚瑟骑士率先出发的同时，李维斯当然也没忘记指挥自己的小弟们进行后续工作，只不过他们是骑兵，小弟们基本上都是步兵，速度肯定要慢很多，赶到这里也需要一定时间的。

亚瑟骑士自然没有什么意见，于是他就带着几名骑士出去巡逻了。

亚瑟骑士离开了之后，李维斯也带着自己的部下们到村子各处巡视着，这里以后就是属于他们的了，虽然他们可能不会经常性的来这里，但是仔细了解一下还是很有必要性的。

几个人打量着周围的一切，都很是有些兴奋，他们也是头一次来到这种具有水族特色的村子，这里到处都是用礁石和珊瑚等制造的建筑，和他们常用的木材和石头还是有很大不同的。而其中最为兴奋莫过于是华美斯了，因为在和李维斯相遇之前，她甚至连白河都没来过，就因为白河里到处都是凶残的鱼人，村里的人都不让她去那边玩。

不过海神骑士维尔纳在看了一会儿之后，他不由得主动朝李维斯走了过来：“大人，这里看起来不像是普通的娜迦族村子啊，对于一个村子来说，这里的各种建筑也未免太多太强了一些，而且暗光水藻通常是在深海之中才存在的稀有魔法材料，这些娜迦到底是怎么把它们移植到这里，并且让它们成功繁衍的啊？而且我们之前战斗的时候遇到的那些鱼人又是从哪里来的，这里是并没有任何招募鱼人的建筑啊？”

相比队伍里的其他人，维尔纳的见识还要更多一些，因为他可是乘船去过南方诸国，并且成功折返回来的，而且他还是海神曼南的忠实信徒，一名海神骑士，对于大海和大海之中的生物，总是要比别人更加熟悉得多。

李维斯微微点头，对于愿意积极开动脑筋的海神骑士表达了赞赏和肯定，如果什么时候华美斯也像他这样愿意主动的去思考问题，而不是整天那么没心没肺的傻玩傻乐，他的心情一定会比现在好得多了。

“你可能对这附近还不太了解，白河之中存在着很多大大小的鱼人部落，原本它们之间是整天互相厮杀的，而有一天娜迦们忽然间到来了，并且在称霸了这里之后，它们开始逐渐统一附近的领域，征服各个鱼人部落，当作炮灰和喽啰，这也是为什么它们自己没有任何招募鱼人建筑的原因。”

“至于你说得另外一个问题，其实我也很是有些疑惑，大概只能归功于娜迦祭祀所拥有的强大魔法了吧，毕竟按照它的说话，它们部落已经持有纳加什九卷之一很久了，并且从上面学习到了不少宝贵的知识，甚至都已经把它奉为娜迦族圣器，一些移植暗光水藻的小问题，应该也难不倒它们吧。”

李维斯正是在看到暗光水藻之后，才决定把这里叫做暗光村的。

他其实早就知道这种魔法材料，因为来自于玛丽恩堡的游荡巫师柯莱特，在很久之前交给他的一个收集任务里，就对这种可以在水下发出黯淡光芒的魔法材料有着需求，所以李维斯也相当清楚这些东西的价值。

“纳加什吗。。。”

在听到这个名字之后，即使是海神骑士维尔纳也略微有些失神。

尽管纳加什早已经是几千年前的风云人物，但是直到现在，凡是对于魔法和诸神，尤其是在死灵法术等方面有过研究的人，都绝对不会不知道这个名字代表着什么，要知道死灵法术这个全新的魔法派系，以及吸血鬼这整个种族，全都是他一手创造出来的，而且还不是专心研究，他只是在试图长生的同时，顺手创造出来的而已！

虽然从未有人亲眼见过神明的力量，但是人们相信作为不死族最顶级的大法师，一手覆灭了诸多王朝的他，在巅峰之时就已经是人间之神了。

而且传说他早已经堪破了死亡的奥秘，所以在过去几千年之中，他能够数次重返人间，在比阿拉比地区更偏僻的，现在称之为尼赫喀拉，死亡大沙漠的地区，掀起一次又一次波澜。

纳加什九卷则是他以魔力为墨，以人皮为本制造而成。传说上面记载了许许多多神秘力量的奥秘，而不仅仅是局限于死灵法术或者吸血鬼和其他不死族。

虽然早已经在战乱之中分散，但是每一卷，仍然是世界上所有法师，尤其是亡灵巫师们和吸血鬼们所追求的至高神器，几乎每一次它们的重现，都将会在整个旧世界掀起一阵腥风血雨。

而且，还有一点，维尔纳一直没有和任何人说过，在他从南方国度返回玛丽恩堡的时候，他似乎也隐约听说过，在阿拉比更南方的大沙漠之中似乎有些异动。。。

想到这里，海神骑士维尔纳有些犹豫，他不知道该不该和李维斯大人说出这个消息，因为那些都是未经证实的道听途说，甚至他自己当时都完全没当回事，如果因为自己听到的这个谣言而误导了李维斯大人，从而引发什么后果的话，那可就不太好了。

他还是很满意现在的这种生活的，尤其是在希望谷那里绑定了英雄祭坛之后，他的忠诚度更是得到了飞跃性的提高，因为哪怕他意外的战死了，他甚至可以得到复活的机会！

李维斯很快也注意到了对方的异样，他不由得有些好奇：“怎么了，维尔纳，你有什么想要告诉我的吗？”

听到李维斯主动发问，维尔纳也就不再犹豫，反正他只要把信息全面的提供给李维斯大人，具体做出什么样的判断，就不是自己该操心的事情了。

“大人，我在返回玛丽恩堡的时候，曾经听说尼赫喀拉死亡沙漠地区，最近发生了种种异变，这让我有些不安。”

“哦，说来听听。”李维斯顿时来了精神，因为他知道严格意义上来说，阿拉比地区只有在沿海地区才有一些城市和港口，而内陆上那一片比帝国和巴托尼亚加起来都要庞大的地区，全都是一望无际的大沙漠。

虽然之前一些出生于阿拉比地区和南方诸国的玩家们，都多次试图探索那里，可是除了一些沙漠地区特有的怪兽以外，他们并没有发现任何出奇的地方，所以最后他们都渐渐的放弃了。

但是现在看来，这里面也许还有着许多隐藏的秘密啊。

这时塔纳托和华美斯他们也都纷纷围了过来，想要听听维尔纳要说些什么，华美斯是闲着也没事干，而塔纳托身为一名摩尔骑士，他当然会十分关注任何和不死生物有关的信息。

“据说一些探险队在成功搜寻到了一座古墓，似乎曾经被风沙所埋藏的，现在又重见天日了。他们在夺得了其中的宝藏，然后开始返程的时候，他们竟然遭遇了一群诡异的不死族的袭击。”

“和旧世界常见的不死族不同，这些骷髅兵和木乃伊们竟然会使用弓箭，还会骑马，还会驾驭由骷髅战马拉扯的战车。而且它们还有一些似乎由石头和金属所雕刻成的猛兽作为战斗力。”

说话的同时，维尔纳的表情也很是有些复杂。

因为众所周知，不死族的初中级兵种之中，是没有任何远程兵种存在的，骷髅的智商还学不会拉弓射箭这种复杂的操作。

而骷髅骑兵就更加不可能了，那不仅需要更高的技术，而且以它们那脆弱不堪的骨骼，恐怕会直接被自己的坐骑把骨头架子都颠散了。

而且冲锋是要凭借力量和速度的。骷髅马能跑快吗？几十斤的骷髅又能有多大的力量？

所以不死族的骑兵哪怕是最低级的，起码也是那些由骑士尸体转化成的黑骑士，一些最低最低也是3阶的骑兵，骷髅骑兵根本是不存在的，但是现在那个流传的故事却颠覆了他的认知。

塔纳托忽然间很是有些惊愕，然后他立刻打断了海神骑士：“等等，维尔纳，你所说的那些盗墓贼，他们是不是钻进了一个金字塔之中？”

维尔纳有些诧异，摩尔骑士一直以来给他的感觉都是一位非常稳重的骑士，现在这副样子倒是比较少见，不过他还是点头道：“没错，正是那些金字塔，那是尼赫喀拉地区那里的死亡大沙漠中所特有的建筑。那里风沙太大，又往往有流沙地的存在，所以大家都知道金字塔的存在，但是却很难得一见。传说在上千年，那是那里曾经存在过的人类的宫殿，不过我看倒更像是陵墓。”

摩尔骑士立刻看向了李维斯：“大人，是古墓王，一定是它们再次苏醒了。”

李维斯也点头确认道：“没错，看起来旧世界的秩序阵营和混乱阵营的众多种族，很有可能又将多了一个新的敌人啊。”

对于古墓王这个种族或者说阵营，李维斯其实并不算太陌生，因为他曾经亲自和它们交战过。

当初还是欧菲妮给了他一个信物，让他可以前往一个英雄陵墓，然后他就在那里遇到了会拉弓射箭，会骑马冲锋的骷髅兵，当时可是给了他不小的震撼，而且领头的BOSS还给他送了个沙尘诅咒的法术，他一直用到了现在，效果也还算可以，没有太落伍。

如果不死族都能够招募到这些兵种，再配合它们所特有的骷髅海战术，在初期的时候，对于其他的种族来说还是比较难缠的。

不过现在嘛，倒是不算什么了，就凭那些普通的0-3阶的骷髅兵，哪怕李维斯站着不动，让它们砍到明天都没问题，因为它们的攻击根本就不破防啊！

不过由石头和金属所雕刻成的猛兽，他之前倒是没遇到过，需要稍微留意一下。但是暂时也不用太在意，那片地区距离骑士王国还远着呢，它们也不会闲着没事干，坐船跑这么远来旅游吧。

“是啊，大人，这点的确需要留意，古墓群王们和他们麾下不死军团，与现在旧世界的不死生物并不相同，它们往往是自愿赴死，或者是集体殉葬，再通过它们特有的永生仪式，转化成强大的不死生物。”

“这样转化的它们往往保留有生前的大部分记忆和武艺，以及对它们的统帅古墓王的忠诚等等。所以哪怕是它们的骷髅兵，也和那些被亡灵巫师们唤起的枯骨截然不同。”

李维斯顿时有些诧异了：“哦，塔纳托，看起来这段时间你也又学到了不少东西啊。”他记得上次在英雄陵墓里，遭遇古墓王军队的时候，塔纳托虽然也有些了解，但却绝对没有现在这么细致。

摩尔骑士顿时有些不好意思，似乎不太好回答李维斯的这个问题，但是旁边的华美斯已经笑了起来，她毫不犹豫的揭了对方老底：“哈哈，李维斯，那都是欧菲妮姐姐最近教他的！”

“哈哈，那也不错，不管怎么样，学得更多点，总是没坏处的。”部下们能够越来越团结，李维斯也是很高兴的，他原来还担心欧菲妮过于高冷，又天天专心研究灵魂战愧，会有些不合群呢，现在这样就很好。

就在这时，一名金狮骑士前来报告，说后续的大部队已经纷纷赶到了。

李维斯立刻走了出去，他决定分出一部分兵力出来，防守暗光村，穆席隆的奖励虽然很具有诱惑力，可也不是人人能够得到的，而现在他要把暗光村这里先牢牢的防守好，这里是他们已经得手了的奖励！



第三百一十九章 欧菲妮的发现

几个小时之后，李维斯和亚瑟骑士等人已经重新返回了橡木村，李维斯最后留下了包括曜日和白色橡木等中层干部在内，以及超过一半数量的普通玩家，让他们带着部队留下来防守暗光村这个重要的据点。

除了担心娜迦复仇者以外，李维斯更是在警惕那些被自己和亚瑟骑士打跑了的混乱阵营的玩家们，虽然橡木村离得不算太远，自己开口的话，他们肯定也可以进行一定程度的支援，但如果自己留下人手较少的话，恐怕都撑不到支援，就会被敌人给彻底的攻占下去了，那可不是他想要的结果。

曜日和白色橡木被留下来的人也没有丝毫的不满，因为李维斯已经许诺给他们一些任务奖励。

而且当暗光村众多招募兵种的建筑被修复好了之后，他们这些留守的人也可以优先以优惠的价格进行招募，那些最低3阶的部队，甚至还有法师型单位，对于他们的吸引力还是非常非常大的，参与过之前战斗的他们，自然相当清楚娜迦族兵种的战斗力，所以他们都非常愿意接受李维斯的这个安排。

回到了橡木村，汇合了自己的众多部下之后，李维斯就开始清点在这次战斗中的损失和收获。因为希尔达圣女暂时不在，李维斯暗自猜测她可能是处理勇敢的心他们去了，所以他们一时间也没办法兑换这次的功勋，

这次战斗之中，虽然他并没有干掉那个娜迦祭祀，算是稍微有点遗憾，但是在其他各种水族部队的身上，却收获到了相当多的战利品，那些娜迦们不仅战斗力强大，在掉落装备和各种物品上面，也同样很符合它们的实力，一脸也不吝啬。

它们不仅经常性会掉落一些珍珠和稀有贝壳等价值较高的贵重物，还有大量蓝色和绿色的装备，从长枪，战斧，再到铠甲，靴子，护腕，那是一样也不少。

而且其中的娜迦皇家卫兵们还掉落了一些提高水系抗性，和生命恢复速度的装备，以及一些初级的战役宝物，甚至还有几十个对4阶以及4阶以下兵种生效的进阶令，和精英兵种晋升令，很是丰富了李维斯的收藏。

在给自己的部下们更换了一些优良的装备之后，李维斯也把剩余的战利品分出了差不多一半，交给自己的公会成员们，作为这次战斗的奖励，然后他不出意外的迎来了潮水般的马屁，没人不喜欢慷慨的老大。

总的来说，虽然没有属性特别杰出的装备，但这同样又是一次大丰收，而且等到希尔达圣女出现的时候，他们还可以再兑换一下战斗中的功勋值，那又将是一笔不菲的收入。

等到李维斯收拾整理完了，又是好几个小时过去了。

现在他倒是有点想念有清泉流响这个管家在身边，而自己当甩手掌柜的时候了。统计这些小弟们在战斗中的贡献，然后合理的分发奖励，这个活可是一点都不轻松啊。

看到李维斯忙活的差不多了，这时欧菲妮也走了过来：“李维斯，我在之前的战斗中有些发现，我觉得我非常有必要和你说说。”

“哦？是那些灵魂战愧们又有改进了吗？”

从黑石堡出来，不，更准确的说，从努恩跟随了自己之后，欧菲妮就一直在不断的尝试着调整完善她的灵魂战愧，尤其是在摧毁了持旗者的村落，发现了那件特殊宝物，可以在一定程度上修复自身的奢华宴会之门以后，欧菲妮的研究就更来劲了。

她变得越发狂热起来，试图把这个功能也添加到灵魂战愧的身上，所以最近她耗费的材料越来越多，制造的灵魂战愧也越来越多，甚至很多灵魂战愧在外观上可能是一致的，但是在属性方面却有着这样那样的微小区别，它们都是她的实验品，甚至今天参与战斗的灵魂战愧也基本都是她的实验品。

只不过李维斯也一直没问她，究竟研究到了哪一步，免得再给她压力，反正自己只要提供材料，然后就会不断的有可靠的部队被制造出来，这就足够了，现阶段那些3阶4阶的灵魂战愧，作为部队的助力是绝对合格的。

如果不是因为他们两个的魔法值有着上限，在同一时间能够召唤出来的灵魂战愧，在数量上有着限制，而灵魂战愧这玩意又只能由英雄进行召唤和控制，无法由其他像莎莉雅修女之类法系单位控制，李维斯甚至都不用招募普通的步兵单位了，灵魂战愧就能取代他们了！

“嗯，这次我略微优化了一下它们的移动速度和攻击速度，不过我不是想要说这个问题，”欧菲妮停顿了一下，她直视着李维斯的双眼，语气很是郑重的道，“李维斯，也许你没有注意，但是我却注意到了，这个村子的圣女，她的法术，她的装备，甚至她的战马，都不太正常。”

“如果仅仅是其中一样，也许有可能是巧合，但是这么多的巧合都汇聚到了一起，就不再是单纯的巧合了，再结合之前我们所发现的那件事情，我有理由怀疑。。。”

尽管欧菲妮还没有说完，但是李维斯却立刻明白了对方的意思。

显然，欧菲妮也怀疑希尔达圣女很有可能不是纯粹的人类，而是一名木精灵。

但是现在可不是说这件事情的时候，而且如果不发生什么意外情况的话，李维斯以后很久很久都不打算再主动提及到这个问题了。所以他轻轻摇了摇头，示意对方不用再多说下去了。

“欧菲妮，这个话题到此为止，不要再继续扩散下去了。而且截止到目前为止，对方对我也有很多的帮助，她一直对我抱有善意。”李维斯伸手指了指头顶，他相信欧菲妮知道自己指的是谁。

欧菲妮当然明白他的意思，说起来那位湖中女神倒是真的对他非常慷慨了。

虽然她不清楚在成为圣杯骑士之后，女神赐予的圣杯之水会让他们获得多么强大的力量，但是李维斯现在获得的那个初级圣杯印记，真的让她很是有些嫉妒啊。。。

“好吧，如果这是你的意思的话，”欧菲妮学着李维斯的样子耸了耸肩，“反正我是帝国人，跟我也没多大关系。”

“呃，说起来，虽然我是巴托尼亚的王国骑士，但是在我的国籍上，我似乎也是帝国人啊，也不知道当初那位兰度因伯爵是怎么把传承家谱扔给我的。。。”

说到这里，李维斯也有些挠头了，他不知道这算好还是算坏，他当初可是选的帝国阵营，只不过因为意外被扔到了骑士王国，并且接到了那个传奇任务而已，这也是他一直以来对那个传奇任务不太上心的原因，他真的不知道自己一个帝国人，到底能不能继承骑士王国的领地啊？

不过从目前的一切来说，都还不坏，如果当初他真的去了帝国的新手村的话，可能还会见到欧菲妮，但是很可能根本就不会和华美斯还有塔纳托他们相遇的机会了。

欧菲妮当即白了李维斯一眼，“放心吧，你连圣杯印记都有了，有女神的认可，谁还会计较那些东西。”她有点看不惯李维斯得了便宜还卖乖，这种严重的炫耀行为。

“哈哈，好吧，好吧。”

这时门外忽然间传来了急促的脚步声，接着两个小脑袋先后冒了出来，正是华美斯和她的小伙伴米娜：“李维斯，圣女姐姐在叫你咧，说是要给这次战斗中所有做出贡献的人奖励！”



第三百二十章 功勋兑换与新部下加入

得到了华美斯通风报信的李维斯，很快就赶到了村子中心，去面见希尔达圣女了。

当他赶到的时候，他发现除了希尔达圣女，亚瑟骑士，以及守备队长卡姆以外，竟然还有一个还算熟悉的面孔，正微笑着向自己致意，对方赫然是这次引发了水族部队大举进攻橡木村的罪魁祸首-勇敢的心！

只不过看着勇敢的心现在的样子，李维斯就知道对方已经来了好一会儿了，说不定之前希尔达圣女就是忙着讨论关于他的事情。

而且看他在引发了这么大的混乱，给橡木村造成了这么多的损失之后，现在却还在这里待着，而不是被赶出橡木村或者干脆直接被干掉，多半是他把在娜迦村子获得的纳加什九卷之一，直接给交了出去吧？

下一刻，希尔达圣女的态度也越发肯定了李维斯的猜测。

“李维斯，你来得正好，这位是勇敢的心，咱们村子另一位杰出的神选英雄，之前他正是奉命前往娜迦村落执行任务，虽然过程有些曲折而复杂，但结果还是很令人满意的。”

李维斯点了点头，示意自己在听。事实上他也不想多说些什么，因为很明显希尔达圣女是想把这件事情彻底糊弄过去，明明她在刚开战的时候还什么都不知道，甚至她旁边的卡姆队长都亲口说过相关的事情，可是现在却变成那家伙去执行任务了！

注意到了李维斯的目光，卡姆队长有些尴尬的咳嗽了一声，然后调转过头去，他现在也觉得有些尴尬，因为圣女大人竟然要他撒谎。

听着身侧传来的动静，希尔达圣女也有些尴尬，所以她很快就转移了话题，完全不想在这上面多说什么，这件事情还是知道的人越少越好，这不仅仅是什么信任不信任的问题。

“李维斯，你来得正好，亚瑟骑士和我说了那个村子的事情，我完全同意你占领它，而且我也会尽全力支持你重建那里，我会以相对低廉的价格，支援你所需要相关的建筑材料，而且如果真的发生了什么意外，我也可以从橡木村派出援军，不止是守备部队，甚至是神选英雄也可以。”

说到这里，希尔达圣女伸手指着旁边一言不发的勇敢的心，示意对方就将会是援军之一，而勇敢的心则立刻向李维斯笑着摆手。

他现在已经彻底的明白了李维斯所拥有的力量，以及在橡木村中的地位，虽然这次他因为献出了那件宝物，所以现在声望值和地位都超大幅度提升，而且圣女还说要去给自己申请其他的奖励，但他也知道自己绝对不能因此而轻视对方，更何况刚刚圣女都说了，对方可是把娜迦的村子直接给占据了！

听着希尔达圣女的话，旁边的亚瑟骑士也是一脸的高兴，因为这里面他也没少出力，就是为了报答李维斯之前的帮助。

而李维斯也注意到了这点，他先是朝亚瑟骑士微笑示意之后，然后很是欣喜的接受了：“那就太好了，希望暗光村以后可以和橡木村守望相助。”

“当然，这完全没有问题。不过这次叫你来，还有其他的事情，就是我已经整理好了这次战斗可以兑换的东西，你可以直接带着你的部下们找卡姆队长进行兑换，如果晚了的话，稍后可能会有很多神选英雄到来。”

李维斯明白了对方意思，感情就是让自己和自己小弟们来插个队？

不过也好，这样也能节省不少的时间，所以他一边让人去叫自己的小弟，一边翻开了兑换列表，至于现在驻守在暗光村的那些小弟们，就只能等着有时间再来了，反正这些功勋也不会马上过期。

不过等到真正看清楚列表上面的东西之后，李维斯却多少有点失望了。因为相比他曾经在黑石堡等地方见到的，这个列表上面的大部分东西，现在的已经有点看不上眼了。

甚至其中可以兑换的装备什么的，很多都是李维斯已经拥有的了，来自于那些水族部队的战利品，橡木村出手干掉的怪物，战利品自然不会便宜了别人，他们都收集回来了，准备再分发给其他的神选英雄们当奖励。

也许对于普通玩家来说，娜迦剑士和娜迦皇家卫兵这些高级兵种的战利品还是很有吸引力的，但是对于李维斯来说却并不一样，他自己在战斗中获得的就已经够多了，再多也没有太大的用处。

而且兑换兵种什么的最高才是4阶的游侠骑士，而且还是限量兑换的，大概是因为橡木村自己也没有多少吧。

装备什么的也都是蓝绿色为主，还有就是一些建筑类的材料，看样子希尔达圣女是吃准了自己急需重建暗光村了。

不过他也多少能够理解一些，毕竟橡木村还只是个村子，这里也没有那么强大的实力，他们也拿不出那么多的东西来。

李维斯放弃了兵种的兑换，决定先留给自己的小弟们，他转而先是选择了一些技能书，包括一些武器精通，骑术，冲锋等等，还有一些中低阶的魔法，包括火球冰箭风刃什么的大路货色，也有更高级的魔法，看起来应该都是希尔达圣女的贡献了。

可以说除了死亡系的，其他7个系别的魔法都有，李维斯还是相对比较满意的。

因为里面的光明系和自然系都有恢复生命的技能，这还是比较宝贵的。

其他系别的魔法除了可以有效的杀伤敌军以外，也各有各的优点，比如说天空系可以对付空中单位，金属系可以提升部队防御力，暗影系可以扰乱敌人，野兽系可以强化近战能力等等。

有了这些技能书以后，李维斯可以瞬间制造出好几个专精于辅助的魔法系小弟了。

原住民们也许受限于他们的天赋，在学习魔法的时候会有着各种各样的困难，但对于神选英雄们来说，只要属性达标了，就没有学不会的东西，反正这些技能书的使用要求都写得明明白白的！

看到李维斯选完了之后，卡姆队长也笑了起来：“李维斯，圣女大人因为感激你之前的英勇奋战，所以特意让我准备了一份礼物。”

一边说着，卡姆队长一边递过来一卷羊皮卷，反正现在希尔达圣女和亚瑟骑士等人都已经离去了，屋里只有他和李维斯两人，他也不用避讳什么了。

李维斯顺手接了过来，等到看清了属性之后，然后他也笑了起来，看起来希尔达圣女虽然在战斗的时候难免有些应变不足，但在平常的时候，她还是一如既往的精明啊，这个礼物就足以说明了。

这是一张建筑图纸-步战侍从营地，可以训练3阶步战侍从的建筑图纸！

有了这张图纸以后，李维斯对于暗光村的担忧顿时就小了不少，他决定第一时间把这个建筑建起来，然后再将之前战胜野兽人时，在木精灵那里得到的那些可以招募凶暴狮，穿林豹，还有3阶射手林间守卫的建筑，也通通交给曜日他们。

有了这些，再加上原本暗光村所拥有的那些建筑，只要有足够的时间，暗光村将变得比被之前的娜迦们统领时，更加的强大！

李维斯不由得拍了拍对方的肩膀：“多谢了，卡姆队长。”

卡姆队长似乎被李维斯的这个动作搞得楞了一下，因为他在橡木村里可以算得上是的一人之下万人之上了，已经很久没有人这样拍过他的肩膀了。

不过面对李维斯，他也只能苦笑着摇了摇头：“好吧，李维斯，接下来你可以把你的那些部下们都叫过来了，等到他们完事了之后，我还要面对更多的神选英雄。”

“哈哈，辛苦了。”李维斯再次拍了拍对方的肩膀，然后一转头，他却发现华美斯竟然不知道又跑哪去了。

“哎，华美斯人呢？”

“刚刚在你忙着的时候，圣女大人把她叫走了，不过你不用担心，这是一件好事。”

“好吧，那我就安心回去等着吧，反正这里是你们的大本营，我也不用担心她的生命安全。”

“当然，经过了今天水族的大举入侵，我早已经进一步的提高了村子的警惕性，绝对不会再发生之前那样的事情了！”

卡姆队长信誓旦旦的保证着，不过李维斯却对此持怀疑态度，因为橡木村的实力本来就不算特别强，在经历过了这次水族大举进攻之后，更是进一步都被削弱了，他们就算真的这么想，恐怕在很多时候也是有心无力吧。

不过对方后面毕竟还有个撑腰的，那位巴斯托涅的野兽屠夫，亚瑟他老爹，估计很快就会派出更多的援军来到这里吧，倒是不用李维斯替对方担心这个问题，所以让自己的小弟们过来兑换功勋之后，他就自顾自的返回住所了。

李维斯回到屋子里没等多久，华美斯就满脸美滋滋的回来了，而且正如卡姆队长所说，的确是有一件好事，因为华美斯的身旁正跟着一位白衣飘飘的小美女，正是她的小伙伴米娜。

而且看她身上大包小包的，她显然不是来临时作客的，她是来投靠自己的小伙伴华美斯，投靠李维斯的！

李维斯对此自然是大为欢迎，他们也算是熟人了，对于这个容易害羞的小姑娘，他也是很有好感的，哪怕是为了华美斯，他都愿意把对方当个吉祥物养着，更何况她还不是个单纯的吉祥物，她自己还拥有很不错的力量。

她是一名4阶精英单位，一名精通雷电与狂风的天空系魔法师，目前她除了掌握着雷霆之矢，风刃，闪电箭等攻击型法术以外，还掌握着增加移动速度的轻身术，以及专门针对飞行单位的天空乱流。

其中李维斯最看重的是她的天空乱流，这对于现阶段无法有效抵抗飞行类敌军的他们来说，是一个非常有力的补充。

按照米娜所说，至少所有低于4阶的飞行单位，根本别想靠近她几十米之内，风元素的力量会让它们在半空中就像是喝多了一样，七扭八歪的。

虽然基于她的实力，对于更高阶的飞行单位无法产生太大的效果，但是随着她实力的提升，法术的技能也会进一步的得到强化，这点李维斯倒是不太担心，英雄令不好搞到手，但是4升5的进阶令就相对没那么稀有了。

稍微聊了几句之后，李维斯也知道了这其实是希尔达圣女的意思，自从跟随了李维斯之后，华美斯身上所发生的天翻地覆般的变化，她怎么可能注意不到。

所以虽然有些不舍，但她还是让米娜跟着李维斯了，因为这样才会有更远大的前途。只不过因为她现在也正忙于其他事情，所以没有什么时间来亲自找李维斯面谈。

李维斯顿时心中了然，她绝对是操心纳加什九卷的问题，甚至她刚刚和亚瑟骑士一起匆匆离去了，也绝对是要忙着讨论这件事情。

不过他们不打算告诉自己，李维斯也就懒得替他们瞎操心了，他还没那么闲，上赶着去给人家帮忙。

“好了，米娜，既然加入了我的队伍之中，你尽管放心，我绝对不会亏待你的，接下来我也会安排你跟在欧菲妮的身边，多少学一些东西吧。”

欧菲妮虽然专精于死亡系法术，近来也越来越痴迷于灵魂战愧的相关知识，但她毕竟是一名拥有丰富知识底蕴的英雄单位，教教米娜还是没问题的，而且待在欧菲妮的身边也会更加安全，李维斯也不想华美斯的这位小伙伴出现任何的意外。

米娜当即红着脸，很是淑女的点着头：“好的，李维斯大人，一切都听从您的安排！”



第三百二十一章 目标穆席隆

在橡木村待了一晚上，又安排好了暗光村的一切事务之后，李维斯就带着大部队准备出发了。

除了卡姆队长以外，并没有什么人前来送行，因为亚瑟骑士一大早只来得及和和李维斯打了个招呼，就急匆匆的和希尔达圣女一起出发了。

而且他们还都是骑着飞马出发的，显然是有非常重要的事情要去办，不出意外的话，应该是去护送那个勇敢的心送回来的纳加什九卷去了，只不过李维斯倒是不清楚他们究竟是去哪，是回亚瑟老家，交给他爹，还是去什么其他的地方。

因为哪怕是希尔达圣女，也只是面色复杂的看了几眼站在李维斯身旁的华美斯和米娜，并没有任何多说的意思，李维斯也就自然不好主动发问了，因为他知道就算是问了，对方多半也不会回答自己，希尔达圣女实在是有些谨慎的过分了。

不过在李维斯即将出发的时候，几个还算熟悉的面孔忽然拦住了他，是隶属于复仇者联盟公会的铁拳和上气等人，之前水族攻城的时候没怎么看到他们，现在看到李维斯想要离开橡木村，他们倒是迫不及待的跳了出来。

李维斯顿时心里一笑，看来对方还是憋不住了，自己的交易计划应该是没什么问题了。

“李维斯会长，抱歉打扰到您，不过这次我有事要和您沟通，”稍微停顿了一下，看到李维斯露出了倾听的表情，对方继续说道，“我们会长已经同意了您的要求，并且想和您约定在穆席隆会面，不知道您意下如何？”

李维斯等人一路疾行，完全没有任何停顿的意思，复仇者联盟一方自然不会猜不到他们的最终目的，肯定是穆席隆那里的大会战了。

事实上截止到目前为止，那里已经汇聚了相当多的玩家，不止是有大量玩家选择加入骑士王国一方，更有不少玩家选择和穆席隆的红公爵站在一起，成为他的帮凶，那里已经成为了目前游戏中四个大战场之一，而且还是其中激烈程度最高的一个。

其他的三个战场则分别是冰雪国度基斯里夫和诺斯卡海盗之间的入侵与抵御战，艾索洛伦大森林之中木精灵和野兽人的世仇之战，以及一对万年老冤家，群山之中的矮人和绿皮的战斗。

其他种族虽然也都有各自的对手，比如说帝国就和东边的吸血鬼常年战斗，南方国度也是互相混战不休，其他各地的斯卡文鼠人，野兽人，灰矮人什么的，更是从来没有停止过战斗，但是他们不管是战斗规模，还是持续时间等等，却都无法和上述的四个大战场相比。

相比之下，骑士王国这里应该算是涉及到敌对种族比较多的战场了。

除了野兽人，不死族，绿皮以外，诺斯卡海盗和黑暗精灵海盗也开始在沿海掠夺，虽然短时间内看起来是不会加入穆席隆的大会战，但是他们的加入却分散了骑士王国的兵力，对那里的战斗产生了比较严重的影响，所以骑士王国才会以英雄令为代价，面向整个旧世界招募可靠的战士。

李维斯自然不会拒绝对方的提议，因为穆席隆正是他的目的地，不过看起来复联应该是暂时没有出手对付那个跳梁小丑-黯血兄弟会的意思，不过也无所谓了，反正协议达成了的话，那就完全不是他该操心的事情了。

“好，没有问题，那就穆席隆见吧。”

“好，李维斯会长果然爽快，那我就预祝您一路顺风，合作顺利！”

对方的态度比起上一次要更加友善了许多，除了因为双方有交易以外，李维斯知道这也一定是自己之前所展现出来的实力所致，而且他们现在肯定也知道了自己占据了暗光村的事情，有这种表现也是可以理解的。

对方这么友善，李维斯自然也不会拿着架子，所以他也笑着朝对方拱拱手：“好，借你吉言！”

大部队很快重新出发了，虽然人数比起之前要少了很多，但是以天孤星为首的李维斯小弟们，他们的士气却没有丝毫的降低，反而更加高涨。

因为截止到目前为止，这一路上他们的收获真的是非常惊人，当他们返回黑石堡的时候，都足够他们再把部队的规模扩大好几成了，跟着慷慨而英名的老大，就是比自己一个人混要强得多了！

顺着沿着白河岸边，部队不断的前进着，小半天之后，他们终于来到了它的主流，贯穿了骑士王国境内数个公爵领，并且一直连同到穆席隆，通往浩瀚洋的格瑞斯莫斯河流，李维斯忽然间拍了拍自己的脑袋，感觉自己稍微有点遗漏了。

“咋了，老大？”旁边的天孤星忍不住发问道。

他们这一路走来基本没碰到什么像样的敌人，原本统治了白河流域附近的娜迦部落被摧毁了之后，这些白河鱼人们彻底变成了杂鱼，偶尔能有几个鲨鱼人就非常非常了不起了。

他们这一路上宛如秋风扫落叶一般，直接横推了过去，甚至很多时候都轮不到后面的人出手，前面侦查的哨兵部队就直接解决战斗了，这让他们实在是有些闲着没事干。

“没什么，我只是有些遗憾，如果暗光村的船坞能够早建设起来的话，也许咱们可以顺着河流，以更快的速度抵达穆席隆了。”

虽然船坞还没建立起来，但是李维斯却已经通过它的介绍得知了，它是可以生产两种型号的初级船只的，除了最初级的那种纯粹侦查用的小破船以外，普通的船只运送个二三十人的部队，还是没太大问题的。

而现在这片区域处于数个公爵领的中间区域，属于地广人稀的那种地方，想找原住民买船都买不到，因为这种地方往往是绿皮和野兽人们等混乱阵营的乐园。

“哦，这样啊，那咱们可以回来的时候再坐船回去嘛，到时候咱们返回黑石堡也会更快一些吧？”

“嗯，没错，回来的时候记得提醒我。”

“会长，前面发现了战斗迹象，一大群两米来长的怪兽，正在围攻十来个六七米高的不死生物！”一个小弟兴冲冲的跑了过来，向李维斯汇报着他们最新侦查到的动静。

原本还有些发蔫的天孤星顿时来了兴致：“哈哈，终于有些像样的敌人了吗！”

虽然身高和实力并不能绝对划上等号，尤其是对于人型生物来说更是如此，但对于怪兽来说，如果体型越大，它们的实力也就往往越强。

如果是六七米高的怪兽，最差最差也得是4阶的敌人，也难怪天孤星会略微有些兴奋，要知道他们这半天里杀鱼人实在是有些厌烦了啊，虽然没什么危险，但是同样也没有什么收获。

“好，立刻准传令下去，准备战斗！”



第三百二十二章 伏行龙兽与尸骸猎犬

很快李维斯等人就接近了交战的地方。

正如那名小弟之前所汇报的那样，在平原之上，大概有五六十头两米来长，看起来具有一些猫科动物特征，但身上却没有任何毛发，取而代之的是层层暗灰色的鳞片，又有些像巨型蜥蜴的怪兽。

如果去掉了它们那鞭子一样的尾巴之后，它们实际的体格比人类还要小一些，差不多相当于矮人，不过身体比例还算协调，看着倒是不算丑。

而且眼尖的李维斯更是注意到，在这些怪兽的背后，都有一对小小的，紧紧贴在它们背后的蝠翼！

再加上它们那有些突出的下颚，以及不时喷吐的绿色毒涎，这让李维斯不得不产生一个有趣的联想，这些家伙该不会是具有传说中巨龙血脉的怪物吧？

而正被它们围攻的猎物，则是相当明显的不死族，那是一些由尸骨所拼凑而成的超巨型猎犬-尸骸猎犬。

李维斯曾经见过亡灵巫师召唤它们，只不过当初那些一米多高的小家伙，和这些肩高超过六米的庞然大物，在战斗力上根本没有任何对比的必要性。

此刻那些疑似拥有巨龙血脉的怪兽们，正采取狼群战术，一部分吸引对方的注意力，另一部分则趁机发动攻击，那些没什么脑子的尸骸猎犬们被它们耍得团团转，只能徒劳的挥舞着爪子和牙齿，却很少能够有效的命中对方。

每当这些小型怪兽们从尸骸猎犬的身上撕扯下一些尸骨时，它们就会毫不犹豫的顺势吞咽下去，看样子这些怪兽还是些食腐动物，只不过不知道在吃下这些被邪恶魔法所侵染的尸体之后，它们会不会有什么不良反应。

不过每当它们进食，自身移动速度受到影响的时候，也是尸骸猎犬建功的时候了，凭借它们的实力，一旦让它们成功命中并抓住了对方，那些怪兽们也只有死路一条。

但是尽管如此，这些小型怪兽们却完全没有更改战斗策略的意思，哪怕是死，它们也要把那些腐肉吞下肚子，看起来它们要么是过于贪婪，要么就是其实智力也不太高，更多的可能只是有些本能的小狡猾吧。

“老大，咱们先打谁？”

面对小弟们的问题，李维斯一时间却有些不确定，因为他之前很少有见到过野生怪物之间互相战斗的。

因为旧世界里拥有众多强大的种族，不管是人类还是矮人，亦或者是绿皮什么的，不出动则已，一动就大部队，这对于很多怪物来说都是一种不幸，因为它们如果敢露面，或者在哪里过于嚣张，很快就会惹来大军围剿。

它们本身活着就已经很难了，如果再不学着狡猾点，还把力气浪费到和其他怪物拼命上，那就更活不长了。

所以凡是长点脑子的怪物们，都不会和其他怪物展开激烈的战斗，因为这只会便宜了众多人型智慧生物，这些用两条腿直立行走的家伙，可比普通的怪兽要凶悍多了。

相比之下，各个种族的原住民之间，倒是经常会发生大规模的战斗，李维斯都不知道遭遇多少次了。

所以在野外碰到这两种怪物在展开死斗，李维斯一时间很是有些好奇，而且那些尸骸猎犬还是不死生物，这就不得不让他在好奇的同时，又心生警惕起来，如果这些尸骸猎犬都是被亡灵巫师所操控的，那自己等人贸然加入战场，没准会中了对方的什么埋伏。

“先等等再说，这两伙怪物的战斗不会那么快的结束，虽然这些小怪物的实力看起来起码有3阶精英甚至到4阶，但是这些尸骸猎犬却更加的皮糙肉厚，起码也是5阶精英的实力。再派一些侦察兵，查看一下附近有没有什么亡灵巫师的踪迹。”

这里处于几个公爵领中间的空旷地带，属于三不管地区，也没有什么强大的种族，如果亡灵巫师出现在这里，那还真是一点都不奇怪，李维斯早就知道了，骑士王国对于这条格瑞斯莫斯河流的两岸是一点都不关心。

明明这道河贯穿了数个公爵领，甚至在木精灵的艾索洛伦大森林旁边都有支流，又直通着浩瀚洋，稍微开发拓展一下，还有可能联通更北方灰色山脉中的矮人部落，但是骑士王国从来就没有开发这里的意思，甚至任由沿岸两侧被一些炮灰级别的鱼人给占据了，实在是有些过于浪费了。

尤其是当李维斯得知骑士王国拥有着堪称整个旧世界最强级别的海军之后，他就更加不能理解这点了，他们随随便便就能扫清整条河流的鱼人吧？

等等，仔细想想，这该不会又是和木精灵有关吧。。。

李维斯越想越觉得有可能。

虽然开发河流对于骑士王国有利，但是同时其他种族也会更加容易闯入木精灵的艾索洛伦大森林，这对于他们的确是一种威胁，如果是木精灵的干涉，骑士王国倒是的确有可能放弃这种选择。

玛德，骑士王国的历代国王肯定都是痛并快乐着吧，虽然有精灵战马的支援，可以让他们稳稳当当的坐稳旧世界第一骑兵国度的宝座，但是代价却是方方面面的，甚至有可能一直延续到子孙后代的啊。

“大人，我想起它们来了，”这时黑暗精灵缚兽者忽然间很是兴奋的跑了过来，“大人，它们是具有传说中巨龙血脉，却又像狼一样群体围猎的伏行龙兽！”

“哦，还有什么其他特殊的地方吗？”李维斯倒是很少见到黑暗精灵缚兽者这么兴奋，上一次对方这样，还是自己给他发工资的时候。

“大人，传说这种猛兽因为嗅觉灵敏，动作敏捷，所以专门克制盗贼和刺客类兵种，而且还有一点，那就是它们非常容易被驯服，只要有足够的肉就行了！”

足够的肉就行？李维斯斜了一眼双手捧着冰霜战旗，嘴里边还咀嚼着肉块的食人魔小胖，那不是和这家伙差不多吗？

不过这倒是件好事，事实上自从加入了自己麾下之后，在自己每天都提供充足肉类的前提，食人魔小胖从来都没给自己找过任何麻烦，而且是指哪打哪，绝对没有半点含糊。

如果那些伏行龙兽也是类似的性格，那对自己来说倒是一件好事，最起码自己绝对不会缺它们那点肉钱。

这时负责侦查的小弟也乐颠颠的回来报告道：“老大，我们的侦察兵在几百米外发现了一具尸体，那家伙瘦的皮包骨头，脑袋也没几根毛，还有一副浓重的黑眼圈和一身苍白的皮肤，看外貌是一个亡灵巫师，他很可能是被那些小怪物们给偷袭干掉的！”

一边说着，那个小弟还举起了两件蓝色级别的装备，虽然原住民之间的互相厮杀，掉落装备的品质和数量都比被玩家们杀死要低很多，但是他这可是白捡了两件啊，而且连装备都掉落了，证明它真的是死的透透了。

接连两个好消息，让李维斯的心情也好了不少，所以他猛地一挥手，下达了最新的作战命令：“所有人准备战斗，目标是那些尸骸猎犬，如果可能的话，尽量保留那些伏行龙兽的性命，我会让我的部下给你们抓几个当宠物！”

“伏行龙兽？那家伙真的有巨龙血脉？”

“当宠物，这是真的吗？”

“老大既然说了，就肯定是真的，老大什么时候骗过咱们？”

“没错，听会长的，尽量别干掉那些小家伙！”

听了李维斯的话之后，他的小弟们顿时一个个更加激动起来，虽然现在他们手底下都有些4阶部队，但是带着全副武装的矮人或者人类战士出去，和带着一头具有巨龙血脉，却又像狗一样听话的怪兽，这感觉可是完全不一样的。

前者是保镖，后者却是宠物啊！

??“西耶娜，展开攻击！”

“是，臼炮齐射！火枪手集中射击，弓弩手准备！”

随着西耶娜一连串的命令，在轰鸣巨响之中，一头正在和成群的伏行龙兽展开战斗的尸骸猎犬，直接被数发炮弹命中，它的一条腿直接被炸断，轰的一声摔倒在地，一头闪躲不及的伏行龙兽直接被它砸在了身下。

尸骸猎犬完全不去管自己浑身上下流血的伤口，以及胸口中间的一个大洞，更没管那断掉的后腿，只是伸出自己巨大的骨爪，第一时间就将那头不幸的伏行龙兽抓了起来，然后用力的一口咬下去。

粘稠的，墨绿色的鲜血瞬间喷涌而出，那头伏行龙兽直接被它给秒杀掉了！

“我擦，这起码是5阶精英单位了吧，比之前见过的蝎尾狮还要更猛啊！”

“三发大炮正面命中都没事，这家伙血是有多厚啊？”

“估计有什么特殊的减伤技能吧，看它那恐怖的造型就知道了，而且那个伏行龙兽也不是完好状态的。”

众多小弟们纷纷讨论起来，虽然意见都不太统一，但是他们对于尸骸猎犬的实力还都是比较肯定的，如果让他们一个人自己带着部队出战的话，哪怕对付一头尸骸猎犬都相当的费劲，甚至没准一不小心就直接翻车了。

不过李维斯倒是不太在乎，因为这些被亡灵巫师所召唤并控制的不死生物，在它们的主人挂掉之后，它们的实力也会因为失去了魔力供给而逐渐变得虚弱，更何况自己这上千人的大部队，一人一刀都够杀光它们的了。

“西耶娜，不要吝啬弹药，我已经打听好了，在我们到达穆席隆的时候，会有补充弹药的地方，而且我们的弹药车也还起码有七成以上的储备，所以尽情的攻击它们吧。”

“是，大人！”

随着西耶娜的指挥，远程部队的火力越发猛烈起来，而且他们也都听从着李维斯的命令，尽量避开那些伏行龙兽，都集中攻击那些尸骸猎犬，这些体型庞大的不死生物实在是非常优秀的靶子。

同时不少公会成员们也纷纷施展起了自己新学会的技能，一些初级中级的魔法，拿这些皮糙肉厚的家伙做个练习。

一时间火球，风刃，地刺，圣光弹什么的闪个不停，虽然它们的防御力很强，而且几乎可以肯定还拥有着减免伤害的技能，但还是很快就被干掉了好几头。

不过很快还是有人发出了疑问：“老大，这些伏行龙兽怎么一点都不害怕啊？它们是不是还有着什么隐藏起来的手段没用啊？”

“就是啊，老大，你的臼炮把尸骸猎犬都轰死了好几头，怎么这些伏行龙兽却像是没看到一样，仍然围着那些尸骸猎犬攻击啊？”

“该不会是它们知道了要成为我们的小弟，所以想在这表现表现自己吧？”

“哈哈哈，还真是有可能啊！”

小弟们议论纷纷，但是李维斯却揉了揉自己的太阳穴，因为他们都猜错了，而他也终于明白为什么黑暗精灵缚兽者说它们非常容易被驯服，只要有肉就可以了，因为它们根本就没什么智力可言啊！

哪怕大炮把尸骸猎犬都干掉了，它们却仍然只顾着抢肉吃，甚至还有几个直接就趴到那几头死去的尸骸猎犬身上去吃那些腐肉，而完全不顾在场还有其他敌人的存在，这都不是笨能够形容的了，这简直就是脑残啊！

眼看着几头伏行龙兽因为贪吃而被其他尸骸猎犬抓住，并且直接干掉，李维斯就越发有些看不上这些家伙了。不过他的小弟们却很是兴奋，而他之前也说出去那些话了，所以也不好现在又改变主意。

但是他却已经暗自下了决定，除非黑暗精灵缚兽者要抓几头带着玩，否则自己是绝对不会要它们的。

眼看着又是一轮臼炮过后，幸存的尸骸猎犬数量又减少了，到现在只剩下两头了，李维斯也懒得再等，他直接下令道：“西耶娜，先暂停攻击，让剩下的那两头尸骸猎犬吸引一下伏行龙兽们的注意力。天孤星，你带着人从西侧包抄，弱水三千，你带着人去东边，帅杰，你和秸秆侠从后面进攻，把这些伏行龙兽都围起来，然后再交给我手下的黑暗精灵缚兽者，让他慢慢的进行驯服，给你们当宠物。”

“是，老大！”“好勒，老大！”“没问题，会长！”

几个人纷纷应着，然后立刻就展开了行动，看起来他们对于即将到手的宠物，都很是有些兴奋，虽然他们多少也都感觉到了对方的智力似乎有些欠缺，但不管怎么说，这毕竟是具有巨龙血脉的怪物啊！



第三百二十三章 贪吃的龙兽

李维斯的计划实行的非常顺利，那些智商低下的伏行龙兽们真的就被尸骸猎犬们吸引了全部的注意力，直到天孤星等中层干部带着部队将它们彻底包围起来，它们却仍旧有些贪婪的吞噬着地上的腐肉，实在是让人有些无语。

不过这对于黑暗精灵缚兽者了来说却是一件好事，因为传说是真的，他终于又能在李维斯大人面前展露一下自己的技术了，这样下次李维斯大人想必也会给自己更丰厚的报酬吧？

所以黑暗精灵毫不犹豫的带着他目前唯一的小弟，那头在对战野兽人时抓捕到的蝎尾狮，直接就朝一头边缘地带的伏行龙兽发起了攻击，而天孤星等人则按照计划尝试着将其他的伏行龙兽们分割开来，以给黑暗精灵制造机会。

事实上他们进行的很顺利，因为那些伏行龙兽真的是只顾着吃啊，它们把大部分注意力都集中到了地上尸骸猎犬的尸体上，根本就没太把他们放在眼里！

那头被黑暗精灵当作目标的伏行龙兽，一开始还没当回事，因为它正忙着啃食地上的腐肉，但是很快黑暗精灵的鞭子就让它感觉到了疼痛，而且那头背生双翼的蝎尾狮也让它感觉到了威胁，所以它尽管有些恋恋不舍，但还是放下了眼前的腐肉，打算先把对方击退了，然后再去继续进食。

但是这只是它的一厢情愿而已，黑暗精灵本身就是对付野兽类敌人的专家，再加上一头5阶的蝎尾狮，这些大多数都是3阶精英，少数一部分是4阶的伏行龙兽，根本就不是他们的对手！

远处的李维斯一时间倒是不清楚黑暗精灵怎么想的，但是很快他就看到了对方的实际行动，在自己那些小弟们帮助下，黑暗精灵很快的就驯服了一头贪吃的伏行龙兽，然后是第二头，第三头，如同滚雪球一般，这个数量在迅速的膨胀着。

当仅剩的两头尸骸猎犬被西耶娜指挥着远程部队，从伏行龙兽们手里抢了经验值，并且伴随着一阵光芒，成功晋升为5阶单位之时，黑暗精灵也赫然已经驯服了足足九头伏行龙兽，然后他才主动向李维斯禀告，说他已经到了的极限。

当然了，这个极限不是指他累得没力气了，而是以他目前的实力，他同一时间最多也只能指挥九头伏行龙兽而已，再多了，他就没办法保证它们都老老实实的听话了。

但是这对于李维斯来说却完全不是问题，因为他们一开始之所以留下这些家伙的性命，就是为了给他的小弟们当宠物啊！

所以他直接让黑暗精灵把已经驯服好的伏行龙兽都分配了出去，然后再继续驯服其他的野生的伏行龙兽。

得到了宠物的小弟们顿时干得越发起劲了，而暂时没得到的人也更加卖力气，想要早点得到一头。

所以在所有人的共同努力之下，伏行龙兽们除了有几头被他们失手干掉，剩下通通被黑暗精灵抓了起来，每个小弟都分配了一头，而且竟然还有几头富裕的，他也算是没白忙活。

一时间几乎所有人的脸上都洋溢着笑容，虽然他们基本上没得到任何的经验值或者装备，但是对于这次的遭遇战，对于李维斯这位会长，他们却都非常非常的满意。

李维斯看着大家都这么兴奋，除了感叹几句他们真容易满足以外，也没傻得去泼他们冷水。

虽然他自己瞧不起这些只知道吃的蠢货，但是无奈小弟们都喜欢，而且从他们现在看向自己热切的眼神，就知道忠诚度都起码提升了好几点，这绝对是好事啊，反正自己除了耽误点时间，其他什么都没付出。。。

这时一个剑士打扮的人类男性走了过来：“会长，我刚刚打扫战场的时候发现了这个，看这上面写的东西，很可能是个任务物品。”

“哦，帅杰，拿过来我看看。”

眼前这个家伙也不是什么陌生人，虽然他不是公会的中层，只是个比较出色的精英会员而已，但对方却是自己亲自招募进公会的，一直以来表现也都很不错，所以李维斯也有着一定的印象。

“特化武装商船图纸-三？那岂不是说这玩意至少还缺两个？咱们只发现了这一个吗，还有其他的吗？”

“没有了，老大，”帅杰忙不迭的摇头，“我也问过其他兄弟了，只有这一个，是从一头尸骸猎犬的那里得到的，旁边还有一些带着血迹的破衣服什么的，估计是哪个倒霉的原住民被它吃了，然后这玩意就进它肚子里了。”

“嗯，好吧，算你立了一小功，我记下了，另外叫兄弟们注意点相关的东西，有可能会有不小的惊喜。”

看这玩意的名字，李维斯就知道它如果建造成船只了，绝对比暗光村船坞里的垃圾舢板和初级风帆船要强得多，可惜现在只有这么一部分，剩下的还不知道要哪里找。

不过到了穆席隆的话，倒是可以和妇联的会长商量商量，看看他们有没有这方面的情报，如果他们能搞点其他的船只就更好了。

通过之前的沟通，李维斯知道他们公会计划的发展方向是向南，对方甚至有意继续向南拓展到南方国度，所以哪怕自己占据了橡木村和附近的区域，彼此之间也不会有什么太大的冲突，而且对方有庞大的人力和丰富的各种资源，倒是可以长期进行相对稳定的合作。

趁着小弟们热情还没消退，李维斯就指挥起他们再次准备出发，现在距离穆席隆还有一大半的距离，今天肯定是到不了了，只是他希望能够找一个原住民的村子住下去。

要不然在野外过夜的话，除了要小心警惕夜间变得更加凶猛的怪物们的偷袭以外，他们第二天还很容易会产生虚弱的负面状态，虽然减少的属性对于神选英雄门来说基本上无关紧要，但那些原住民们又掉属性又掉士气的，也是件挺闹心的事情。

正当李维斯刚刚整备好了部队，准备再次进发的时候，前方负责指挥侦察兵的一名玩家忽然快速的跑了过来，离得老远，他就满脸兴奋的道：“老大，老大，前面发现了未知身份的人类，应该是玩家，而且他们还有不少船，正从河里和陆地上一起朝这里赶过来！”

李维斯顿时皱了皱眉，听到对方是坐船过来的，他几乎第一时间就想起了刚刚那张图纸。

“他们的目标非常明确？”

听到李维斯这么问，不仅那名玩家更显兴奋，周围其他熟悉李维斯的人也纷纷握紧了自己的武器，因为他们都知道一旦李维斯老大用这种语气说话，就代表着他们又有活干了！

“是的，老大，他们绝对是朝这里来的！”

在这种问题上，他还是不敢有丝毫谎言的，虽然老大一直对大家很是慷慨，平时也很平易近人，但是他们同样见识过对方对待敌人时的残酷一面，他可不想去试试。

“很好，传令下去，全体戒备，准备战斗！”



第三百二十四章 意外的遭遇

李维斯很快就看到了小弟所提到的那些未知身份的家伙。

正如他之前所报告的那样，对方是从河流还有陆地上同时进军过来的，浩浩荡荡的大部队，起码也要超过了两千人。

陆地上是起码两三百名3阶见习骑士混编着少量的游侠骑士，后面则是大量的步战侍从，戟兵，剑士和弓箭手等，这部分人数就要比李维斯他们的部队规模大一些，毕竟李维斯分了很多兵力去守卫暗光村了。

而在河上，则同样是浩浩荡荡一大片的人，甚至连整个河面都被他们挡住了，简直像是一些拦河水匪。

只不过看了几眼之后，李维却却差点要笑出声来，这些家伙倒是有船，可除了前面十几艘中小型的风帆船还算过得去以外，后面的那些根本算不上是真正的船只，简直就是一些木筏和破舢板啊！

这样的木筏别说是出海了，就算是在格瑞斯莫斯河里，遇到风浪大一点的时候，他们上面的人都得直接扔河里喂了鱼，对方还真是为了气派都不要命了啊。

不过当看到对方那花里胡哨，迎风招展的旗帜时，李维斯却不自觉的皱了皱眉。

旁边的天孤星很是诧异的喊了起来：“老大，好像是黯血兄弟会的旗帜啊？”事实上他之前也不了解这个什么狗屁兄弟会，但是在老大随口说了一句，他和对方有过节之后，他才看了一下相关的资料，现在正好派上用场了。

李维斯轻轻点了点头：“嗯，让大家做好战斗准备，你过去跟他费几句话，扰乱一下对方的思路，我已经命令骑兵就位之后就立刻开始攻击。”

他刚刚之所以皱眉，倒不是怕对方，只不过是不想在对方身份浪费时间和精力而已，因为按照他和妇联的协议，他已经把这个小麻烦移交给对方了，现在如果自己出手的话，倒是替妇联他们白白打工了。

不过也无所谓了，在之前接到报告的时候，他就已经安排华美斯和塔纳托他们带着骑兵部队从侧面迂回过去了，相信一会儿绝对会给对方一个大大的惊喜。

反正对方是黯血兄弟会的人，就算自己不想惹事，以他们的性格，也绝对会主动招惹自己，还不如自己先下手为强，不杀白不杀！

“对面的家伙，你们是哪个公会的？这些尸骸猎犬都是你们杀的吗？”离得老远，黯血兄弟会的一名玩家就很不客气的嚷嚷了起来，看他站在最大的那艘船上的最前面，应该也是这些黯血兄弟会成员里的首领级人物，只不过他们这个流氓公会从上到下就没有什么好东西，从他这几句话就能够听得出来了。

由于没有李维斯的示意，所以前面的帅杰虽然因为对方的话而略微有些怒气，但是他也没有立刻表明自己的立场，而是还算和气的回道：“我们是守望者公会的，是我们杀的，怎么了？”

“守望者？什么玩意？没听过。”对方交涉的玩家很是有些轻蔑的看着帅杰，“那你们杀了怪之后都得到什么了？交出来给我看看。”

他完全没有听过守望者的名字，要么就是垃圾小公会，要么就是从别的地方路过的，而且看对方部队的数量，比起自己一方是弱了很多，所以他现在说话很是有些嚣张。

因为随着实力的不断膨胀，在周围数个公爵领之内，除了忌惮复仇者联盟以外，他们黯血兄弟会谁都不怕！

面对对方如此无礼的要求，如此轻蔑的态度，帅杰当时就有些抑制不住自己的怒火了，不过他知道自己只是一名普通的，没有担任任何职位的会员，不能在这种关键时刻替老大做主，不管打不打，那都不是他能够说的算的。

所以他只能强自忍耐自己的怒气，想要先汇报一下老大再说。

但是没等他有任何动作，后面刚刚赶来的天孤星已经忍不住张口骂了起来：“你踏马的算个蛋，敢让我们守望者交东西，我们杀了什么关你屁事，让你老大爬过来说话！”

“我擦！”那名玩家顿时涨红了脸，他恶狠狠的看着天孤星的大光头，“我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了，我就是黯血兄弟会的副会长黯血无忌，我”

黯血无忌还想说些什么，但是身旁一位小弟却已经有些颤抖的拉住了他的手，“副会长，副会长，大事不好了！”

“干什么，什么大事？！”黯血无忌很是怒气冲冲的喝骂着，但是一转头，他就知道对方在说什么了，因为自己在陆地上的部队，正在被不知道哪里来的骑兵攻击着。

而且对方的攻势异常的凶猛，自己当做宝贝的那些游侠骑士们，几乎第一时间就被干掉了好几队，后面的见习骑士更完全不是对方的对手，对方领头的几个家伙起码是5阶的单位！

“我擦，你们使诈！”黯血无忌大声骂了起来，但是这同时也是他在这里的最后一句话了，因为在下一瞬间，起码三四十支箭矢从远处飞了过来，瞬间就将他插成了刺猬，一道白光直接升了起来，他被秒杀了！

同时更多的箭矢和枪弹也飞了过来，守望者一方也纷纷配合着骑兵单位，对黯血兄弟会陆地上的部队展开了攻击。

而刚刚的天孤星和帅杰等人已经退回到了自己的队伍中间，笑嘻嘻的看着这些傻了吧唧的黯血兄弟会成员，在那里狼狈的躲避攻击。

敢对守望者出言不逊，就必须要付出代价！

由于副会长直接被第一时间秒杀，所以黯血兄弟会的反应难免慢了好几拍，被趁势干掉了不少部队之后，他们才终于反应过来，开始朝李维斯一方展开反击。

而李维斯也知道为什么对方敢于称作木筏和舢板就顺河而下了，因为在他们的木筏底下，赫然还隐藏着大量的水元素，寒冰元素和深海元素等水系的元素类兵种，它们不但拥有一定的战斗力，而且还可以辅助那些木筏什么的在河里面行驶。

之前李维斯虽然也看到了点不对劲的地方，但他却下意识的忽略掉了，因为在静止不动的时候，这些水系元素类生物的躯体，真的和河水的区别不大，只有当它们开始战斗的时候，才能够一眼看出来不同之处。

其他剩余的黯血兄弟会成员们，也纷纷各展所能，召唤出一些隐藏在河底的鱼人，海龟，巨蟹之类的敌人加入战场，看起来黯血兄弟会是想要把他们打造成专精于水战的部队。

只不过就算有这些水系敌人，他们还是完全无法抵抗李维斯一方的攻击，如果不是李维斯想要夺取对方的船只玩玩，所以没有让西耶娜动用大炮，战斗肯定会以更快的速度结束着。

但黯血兄弟会的成员也不全是傻子，当他们陆地上的部队被华美斯和塔纳托他们，带着骑兵部队以无法想像的超快速度干掉了一半之后，而水军也在枪林弹雨之间损失惨重，他们终于害怕了。

顾不得再找回什么场子了，他们开始拼了命的进行撤退，完全不顾背后的袭击，而因为李维斯一方并没有任何水军存在，他们一时间还真没有什么像样的办法能够留住对方，只能通过远程攻击和魔法来消灭对方的有生力量。

就在李维斯考虑着要不要让臼炮上场的时候，几个没有加入战斗，而是仍然负责侦查工作的小弟忽然间前来报告：“会长，上游再次出现了未知身份的部队，同样是陆地上和河里都有，只不过这次不是人类，它们是斯卡文鼠人，而且数量相当的庞大，恐怕已经超过了五千！”

“斯卡文鼠人？坐船的耗子？有点意思啊。”

除了冰雪国度基斯里夫那边，因为要经常性的和诺斯卡海盗交战，所以当地的玩家们也都拥有购买的，或者抢夺到的小船，也经常参与水战以外，其他地方的玩家们其实很少有水战经验的。

但是李维斯没想到他今天在短短时间内就接连遇到了两次，而且第二次还是向来喜欢挖洞，整天和地精，矮人，黑暗精灵，穴居人什么的地底生物展开混战，甚至都懒得跑出地面的斯卡文鼠人，这还真是有点意思！

“能看清楚是原住民还是神选英雄吗？军队的配比怎么样？”

虽然说鼠人的部队规模很庞大，起码是自己一方的三四倍，但是前来报告的小弟却满脸的不以为然，并不太担心这个数字对比，甚至连站在李维斯身旁的其他几名小弟也是同样的看法。

因为鼠人部队的单兵质量是整个旧世界都出了名的鶸鸡，它们甚至连野兽人都不如，之前正在和不死族，地精，穴居人，以及半身人等，长期争夺谁才是单兵质量最弱的种族。

虽然有地精垫底，它们不太可能夺冠，但是前三却几乎是板上钉钉了。

半身人的兵种虽然属性也很弱，但是到了现在，玩家们也逐渐开发出了他们的部分特点和使用方法。

他们盗贼系的兵种，还有各种低级法师都还不错，而且往往还有减少维护费的厨艺技能，等于自带一部分干粮，高级点的还有厨师称号，能增幅至少一个小队的士气，虽然增幅幅度不高，基本上都是1，但也还不错。

还有的一些稀有精英单位，则有可能带着什么小幸运啊之类的低几率赌人品的技能，也还不错。

而且更重要的是，当玩家们把半身人的声望提高到了可以招募3阶以上兵种的时候，他们发现他们可以招募女性半身人兵种了，而基于半身人的种种生理特征，她们几乎毫无例外都是合法萝莉，而且还不是平板的！

这可是非常受一些拥有特殊爱好的玩家们的热捧，所以目前玩家们也没有像一开始那么排斥他们了。

相比之下，斯卡文鼠人这个种族的人气就要低得多了，一百个玩家里都没有一个是斯卡文鼠人玩家。

这除了因为它们长得实在有点丑以外，一些鼠人玩家用自己的亲身经历告诉了其他人，它们不光是丑，它们还很臭，真的很臭，老鼠可是不会洗澡的！

“呃，目前看出来，没有发现明显的玩家特征。至于军队，我看着大部分都是炮灰级别的奴隶鼠和氏族鼠，外加使用远程投石索的阴沟奔行鼠，连暴风鼠都很少，我只看到了三四百头。”

虽然暴风鼠只是3阶部队，但这却是判断一支鼠人部队实力的最重要的依据，因为到现在为止，玩家们还没有发现什么比它们更高阶的鼠人部队！

这固然是因为鼠人玩家过于稀少，所以论坛上基本没有什么情报。

但是另外一方面，很多玩家都开始有所怀疑，这些老鼠是不是最高就只有3阶兵种啊？它们究竟是不是和地精类似的垃圾种族？

不过李维斯却并没有抱有同样的看法，因为他还是记得很清楚，欧菲妮她老妈，那位连来自混沌魔界的奸奇恶魔军团都毫不犹豫痛下杀手的猛女，却对斯卡文鼠人有所忌惮，这帮子老鼠绝对不像它们展现出来的那么简单！

“好，我知道了，传令下去，继续戒备，如果它们不懂事的话，就连它们一起收拾掉！”

“是，老大！”



第三百二十五章 鼠人的新式部队

出乎李维斯的意料之外，在遇到这场人族内战的时候，那些不知道是原住民还是玩家的斯卡文鼠人们，却并没有任何避开的意思，反而加速冲了上来，直接对黯血兄弟会的后方发动了攻击，它们竟然和李维斯一方形成了某种合作关系，一起夹击黯血兄弟会！

天孤星忍不住一拍自己的大光头：“呦喝，老大，这些死耗子有点意思啊，这是着急拍咱们马屁吗？”

但是他的话音未落，斯卡文鼠人一方却忽然间响起了连绵不绝的枪声，同时河流也被映得一片火红，熊熊的烈焰，顺着黯血兄弟会那些小舢板和木筏就烧了起来！

“我擦，这帮家伙哪来的火枪？”

“那是什么？是火球术吗？”

“可这也太多了吧，整个河面都被火焰给封锁了，黯血兄弟会根本就逃不掉了，这起码得有二三十个法师吧？！”

“没听说过鼠人还能出法师啊？！”

围在李维斯周边，本来对这些斯卡文鼠人都是一脸轻视的众多小弟们，现在却一个个目瞪口呆起来，都被这些鼠人所展现出来的力量吓了一大跳，因为这很可能是截止到目前为止，玩家们所见到的最强的一批鼠人！

但是很快陆地上的鼠人们又给了他们一个惊喜，一头头身躯臃肿庞大，堪比小号食人魔的巨型鼠人掀开了自己的斗篷，拎起一些巨型香炉就朝黯血兄弟会冲了过去。

一边冲着，它们的香炉里还一边向外散播着淡绿色的雾气，那些被这种雾气笼罩的部队，几乎瞬间就变得满脸满头的绿色，像是被染了色一样。

接着没过几秒钟，他们就一个个表情痛苦起来，有的攻击速度变慢，有的移动速度变慢，有的身上长出水痘，有的伤口溃烂，虽然暂时还没有直接致死的，但却同样也没有一个是完好无损的，这些诡异的香炉绝对是有着严重毒性的！

李维斯第一时间下命令道：“命令华美斯等骑兵立刻撤退，侦察兵给我继续侦查，我要知道它们到底用的是什么武器！”

面对这种之前从来没见过，也根本不了解的敌人，他可不想让华美斯等人去冒险，如果华美斯也被染得一身绿，脸上长出痘来，他可真的会心疼的！

“西耶娜，臼炮准备，欧菲妮，派出灵魂战愧迎击！”

现在已经不是顾忌那些船只的时候了，就算用臼炮把全部的船只都击沉，李维斯也不会在乎！

“是，大人！”“好的，李维斯。”

两个女生分别应着，然后展开了自己的行动，很快炮弹就飞向了半空中，只不过基于距离的原因，先遭殃的还是黯血兄弟会的人，他们绝望的发现，自己不仅打不过敌人，甚至连逃跑都没有地方跑了！

而灵魂战愧们也很快接替了华美斯等人，排列好了整齐的队形，准备迎接斯卡文鼠人的攻击。

这时旁边观察了一会儿的小弟弱水三千忍不住开口道：“会长，那些鼠人用的并不是魔法，而更像是火焰喷射器！”

他是守望者目前的副会长清泉流响亲自招募过来的，据说他们在现实里就认识，所以李维斯对他也不算太陌生，他虽然在内政和后勤方面没有清泉流响那么厉害，但是对于观察细节方面还是比较在行的。

“火焰喷射器？鼠人还能研究出这玩意来？善于锻造和使用火药作为武器的矮人和人类都没有这玩意！因为这里并没有任何石油，也没有天然气之类的东西，它们怎么做成的火焰喷射器？”

要知道哪怕矮人有直升机，帝国有坦克，但是他们使用的能源都不是石油或者煤，他们动力能源是酒精，蒸汽，符文还有魔法，甚至李维斯还知道黑石堡里有一些落后的直升机，就是用蒸汽喷射，靠高温攻击敌人的，但是不管人类还是矮人，他们所掌握的燃料之中绝对没有汽油，也没有一切和汽油相关的东西。

因为这个世界压根就不存在石油煤炭天然气什么的，否则成天在地下挖洞的矮人们绝对会第一时间发现它们的，根本轮不到这些鼠人，看起来鼠人们很可能是自主研发出了什么黑科技！

面对李维斯的问题，弱水三千只能很是无奈的耸耸肩，示意自己根本不知道这些东西。虽然他平时观察细致入微为著称，但是基于他所拥有的力量和所处的地位，他在情报方面是真的很落后啊。。。

“老大，侦察兵看清楚了，的确是喷火器，而且它们的火枪也非常特殊，看起来不像是从其他种族偷的，它们用的是两米多长抬枪！”很快侦察部队传来了进一步的情报，确认了李维斯他们之前的猜想。

“抬枪？”对于这个词语，李维斯倒是有点陌生。

“是的，就是枪身特别长，需要好几头老鼠在前面扛着的那种！”

“那为什么不叫抗枪？”

“呃，这我就不知道了，”前来汇报的玩家顿时一脑门的汗，“老大，我只知道辫子朝的时候出现过这种武器，它们就管它叫抬枪。”

“辫子朝？”

李维斯忽然间心念一动，如果斯卡文鼠人这个种族是在进行某种影射的话，那这些该死的老鼠，它们的兵种应该绝对不仅仅如此而已，它们甚至有可能有骑兵，有大炮！

不过仅仅是这样的话，应该也不至于让黑女士也有所忌惮吧。。。

“李维斯，”旁边的欧菲妮忽然间很是有些惊喜叫了起来，“我发现了，那些变异鼠人所用的香炉里，全都装有次元石碎片！”

“次元石碎片？那能够造成那些攻击效果也就可以理解了。。。”

李维斯可是亲自接触过次元石碎片的，他甚至还记得当初的说明，什么伤害和疼痛都只是最初级的，一旦长时间接触，更有可能导致疯癫，甚至身体部位的变异和增殖！

“李维斯，我们去干掉那些鼠人，把它们香炉里的次元石碎片都抢过来吧，这下子我目前最大的实验，所有的素材就都齐了！”

欧菲妮最近一直在研究如何改进灵魂战愧，只不过她最近却陷入了瓶颈，耗费了大量的材料，只是制造出了更多的灵魂战愧，对于它们实力上的提高却并没有多少头绪。

但是现在，她却忽然间找到了原因，是因为她没有使用那些她最熟悉的次元石碎片，作为实验的辅助添加材料！

李维斯当即眼睛一亮，对啊，欧菲妮可以使用次元石碎片作为魔法材料，这些鼠人同样也有可能利用次元石碎片的力量，毕竟只要那么一小块，它们就足以让普通生物发生种种异变，它们肯定都具有相当强大的能量。

看那些变异鼠人的香炉就知道，鼠人们已经将之用于战场了，那它们绝对有可能是利用次元石碎片制造的火焰喷射器，制造的那些抬枪！

眼看着在两方军队的夹击之下，黯血兄弟会几乎没有任何悬念的被击败，仅仅剩下那么三两白人在苟延残喘着，而斯卡文鼠人的部队也已经马上要和欧菲妮的灵魂战愧接触上了。

李维斯立刻做出了决定：“远程单位全力开火，西耶娜，指挥臼炮先把敌人的喷火器干掉。欧菲妮，我们这次能够收获的次元石碎片，恐怕比你想像中的还要多出好几倍！”



第三百二十六章 激战鼠人

刚一遭遇，没有任何的犹豫，这支身份未知的，具有先进武器的斯卡文鼠人就毫不犹豫的朝李维斯一方的部队发起了攻击，甚至完全没有任何沟通的意思。

对于这种态度的鼠人，守望者一方自然不会有太大的意外，因为对方本来就是隶属于混乱阵营的敌人，这是再正常不过的了。

更何况他们早已经得到李维斯的命令，所以他们同样没有任何的客气，迅速的展开了迅猛的回击，一时间整个战场上枪弹，箭矢，投石，吹箭等远程武器迅速遮蔽了大片的天空，至于夹在中间的黯血兄弟会的残余兵力，现在已经没人在乎他们的想法了，他们根本无关紧要。

交战了没几分钟，天孤星就传来了不太好的消息：“老大，这些家伙有点犀利啊，那些使用香炉的鼠人，经过一个具有探查特技的玩家针对性的探查之后，得知它们基本上都是4阶的精英单位，叫做瘟疫香炉僧。”

“而那些使用喷火器的家伙也是4阶精英单位，叫做次元喷火器小组，它们是好几头鼠人合力操纵一台喷火器的。基于它们特殊的攻击方式，对于咱们前线部队压力有点大啊。”

“嗯，我知道了，让大家继续展开松散队形，在保证战斗力的同时，尽量减少同一时间受对方负面状态影响的数量。我会把储备药剂分出去，优先保证主力部队的战斗力，同时我也会让人给兄弟们分一些灵魂战愧当炮灰用。”

李维斯也微微有些皱眉，在双方部队交战的同时，他也不是在那里干看着的，他也在观察着对方部队的攻击方式，试图寻找一些弱点。

然后他就发现，那些瘟疫香炉僧本身攻击力和防御力都不算太厉害，生命值虽然多了点，但也还算是在正常的范围之内，但是它们那种散播瘟疫的技能却实在让人有些头疼。

截至到目前为止，他已经通过部下们汇报的情况，总结出了足足七种负面状态，而他还不敢肯定这就是那些瘟疫所能够引发的全部负面状态。

如果一种两种的，其实影响并不大，因为它们减少属性的幅度其实很小，基本上都是那么一点两点的，但奈何这七种减少属性的负面状态是可以叠加的啊！

中了全部的七种，4阶兵还可以忍受，因为他们和瘟疫香炉僧都是同阶兵种，瘟疫对他们的作用较小，而且他们因为是4阶兵，各方面基础属性本身就高，所以影响不大，这些瘟疫状态削弱的都是固定值，而不是百分比值。

但他们却不是大部分玩家的主力部队。

那些作为主力部队的3阶兵一旦中了全部的七种负面状态，也就和2阶兵没什么区别了，而2阶兵在被削弱之后，甚至都不一定能够比得上正常情况下1阶兵种的实力，这对于他们的影响可就太大了!

因为对手的兵力是占据了绝对优势的，这些老鼠虽然没有太多的4阶兵，甚至3阶兵也只有几百，但是它们却可以通过这种方式将李维斯一方部队的属性，通通拉低到和它们同一个级别的，然后它们再用数量上的绝对优势来打垮李维斯他们，这就是它们的作战策略！

虽然这些负面状态都是可以轻易用药剂或者净化类魔法驱逐的，但是他们可没有那么多魔法师，更没有那么多的药剂，最后李维斯只能下令让部队散开，免得被对方香炉扩散出来的毒气一锅端了。

同时他也让小弟们开始使用灵魂战愧当炮灰，因为他们很快就都发现，灵魂战愧对于对方的瘟疫拥有相当强悍的抵抗力，基本上只会中几种，而且持续时间也要大大的缩短，李维斯暂时不清楚这是因为它们本身没有生命，还是因为欧菲妮在制作它们的过程中同样使用了次元石碎片的知识和力量，但这总归是一件好事。

而那种次元喷火器小组虽然不会有这么多麻烦的负面状态，但是它们喷射出的火焰却是大范围攻击，同时被攻击的目标身上往往还有几率会带有持续降低生命值，降低一定防御力的燃烧状态，而且持续时间还不短，同样非常的恶心。

唯一值得庆幸的是，它们的次元喷火器小组数量并不多，而且还第一时间被西耶娜指挥着臼炮干掉了一小半，然后西耶娜就开始带着部分精锐远程部队给它们挨个点名，所以现在它们已经不敢像一开始那么嚣张了，看起来对于这些鼠人来说，它们也是其中的稀有单位。

发布了最新的作战命令之后，李维斯继续观察着战况，虽然这次遇到的鼠人有些难缠，但也仅仅是难缠而已，还算不上是什么致命的威胁，因为对方的瘟疫香炉僧和次元喷火器小组的数量是有限的，只要等己方杀光了护卫在它们身边的暴风鼠，在干掉这些敌人之后，就差不多到了该反击的时候了。

可惜，李维斯到现在为止都没有发现这些斯卡文鼠人的指挥官，否则他一定第一时间给对方送上一轮轰炸，好好感谢一下它的盛情款待。

又仔细观察了一会儿之后，李维斯发现对方有一支分由阴沟奔行鼠和夜奔鼠所组成远程部队格外的活跃，这些手持投石索和巨型弹弓的鼠人，有着很明显受指挥的迹象。

它们游走在战场的边缘地带，每当李维斯一方有部队被瘟疫所感染，各项属性都降低之后，它们就会群起而攻之，利用远程火力进行覆盖性射击，将那些部队一次性消灭掉，然后飞快的溜走，去寻找其他的机会。

如果只是一次两次的话，这可以解释为巧合，可以归功为鼠人天性的狡诈，但是截止到目前为止，光是李维斯看到了就起码有四次，而被它们消灭的部队也已经过百了，这就不是单纯的巧合能够解释的了！

“会长，最新的数据统计出来了，对方所有的氏族鼠单位士气都比正常的要高1点，防御力要高上3点，攻击力高了2点，生命值也更高一些；

暴风鼠的攻击力高了大概5点，生命值则高了15到20点。

而最明显的则是普通的奴隶鼠什么的，它们的攻击力和防御力明显不正常，比起野外的同类鼠人，起码高了五成不止！”

说话的是弱水三千，李维斯看中了他的潜能，打算暂时把他留在身旁当个副官，所以他现在正抓紧一切机会表现自己。

当然了，他也在注意这个尺寸，如果用力过猛，提供了虚假情报，反而会弄巧成拙，所以现在他对李维斯说的每一句话都是经过反复确认过的。

“所以说，对方部队里隐藏着英雄级单位，而且还很可能不止一个？”

“是的，基于战场的范围，以及这些属性明显不正常的鼠人分部的区域，我判断对方至少有8位以上的，可以对部队进行属性增幅的指挥型单位。”

神选英雄们对于自己部下们属性的增幅，是有一定距离限制的，虽然这是个隐藏属性，目前基本上还没有人准确的计算出到底和哪些项属性有关，但是有经验的人还是能够大体判断出这个距离的。

李维斯对于这个结论也并没有感到太过意外，因为凡是部队的数量达到了一定的程度，就肯定会出现指挥官，而且对方从出现以后，进攻一直都很有章法，绝对是暗中有人。

李维斯之前唯一不能确定的只是对方带头的是原住民，还是神选英雄。

一开始在看到对方所展示的众多强力兵种时，他有些倾向于对方是原住民。但是现在看来，这支部队却有很大可能是由原住民和神选英雄们共同指挥的，因为如果对方有八位英雄级原住民，李维斯他们是不可能撑到现在的！

想到这里，李维斯立刻有了主意，他一边飞快的吩咐身边的金狮骑士去通知华美斯，准备最新作战方案，一边飞快的命令着灰矮人直升机们：“全力进攻，不求杀伤任何水上部队，先把那些船只给我摧毁了！”

之前在和黯血兄弟会交战的时候，灰矮人直升机也有出战过，只不过对方的远程单位也不是吃素的，所以灰矮人直升机们都有所损伤，后来被李维斯调派到后面去了。

所以这些鼠人理论上应该都没有见到他们，现在正好可以派他们出击，李维斯赌对方绝对有首领在水上部队里待着！

如果他赌错了，那么一切顺利，摧毁对方的船只也能够削弱对方的战斗力。

如果他赌对了。。。

嗯，反正灰矮人直升机携带的那些炸药什么的也用的差不多了，连黑火药机枪的子弹现在都在算计着省着用，在骑士王国境内也找不到补充它们的地方。。。

灰矮人直升机的出现果然令鼠人们很是有些意外，他们的黑火药机关枪飞快的转动着，直接摧毁了三四艘风帆船，船上的鼠人因为没有被他们当做目标，所以都还活着。

但是当风帆船纷纷沉没的时候，它们也跟着纷纷坠入河中，就算一时间不死，但是也肯定不会好受，因为如果没有游泳之类的技能，掉进水里可是会直接持续不断的消耗掉它们的生命值的！

得手之后的灰矮人们顿时精神一振，甚至还有几个在半空中就唱起了灰矮人的歌谣，因为他们都知道自己现在效忠的李维斯大人是一位慷慨的大人，战斗胜利之后他们肯定会有额外的奖励，最起码啤酒什么的是不会缺的！

只不过他们高兴的太早了。

在他们又摧毁了一艘风帆船，然后朝下一艘明显体型大了好几号的，在船体中间还有像是仓库的巨大的隆起，看起来似乎是一艘商用船只发动攻击的时候，中间疑似仓库的房间却忽然间被从内部打开了，接着一大堆精锐的，手持剑盾的暴风鼠显露出来。

但是最显眼的还是在它们的中间，一口直径超过两米，高度也接近四米，浑身流淌着淡绿色光芒的巨钟，以及它旁边一个身穿法袍，手持木杖，明显是法师类单位的斯卡文鼠人，而且最关键的是，在它的脑袋顶上还长着一对向后延伸的羚羊角！

远处正密切关注着这里的李维斯立刻就认出了对方的身份，这是斯卡文鼠人所特有的英雄单位，一名掌握着魔法力量的灰先知！

而且不同于常见的魔法八风，斯卡文鼠人还可以掌握一些被称之为瘟疫魔法的独特力量，再加上它们独一无二的外表，即使鼠人玩家非常的稀少，这些信息还是被披露在论坛上，并且被李维斯注意到了，只不过他没想到自己这么快就能够亲眼看到灰先知了！



第三百二十七章 鼠人的反击

鼠人灰先知很是阴森的一笑，然后它直接举起自己同样冒着绿光的法杖，敲向了那盏巨钟。

尽管它的动作幅度并不大，但是当法杖碰触到冒着绿光的巨钟之时，一道绿色的闪电却凭空出现，直接将半空中的灰矮人直升机打成了一团燃烧的火球！

即使隔得还远，李维斯也能够清楚的听到那声爆炸，接着数道绿色的闪电接连出现，尽管剩余所有的灰矮人直升机都开始拼命的撤退，但是它们根本比不过那些闪电的速度，一个接一个的爆成了硕大的火球。

在短短十秒钟之内，李维斯就失去了所有的灰矮人直升机！

“我靠！”

“这什么东西？”

“不是吧，威力这么大，还是连发的？”

身边一群小弟不由得发出连串的惊叹声，他们有的是一直在关注着，有的则是被那巨大的声光效果给吸引过来，但是无一例外，他们都被这个场面给吓了一大跳。

能够跟着李维斯一起行动，他们都是在黑石堡待了不短时间的，他们当然也很清楚这些直升机的价值，还有它们的各项属性。

可是现在它们却如此轻易的被对方给打爆了，而且那头老鼠还是短短十来秒钟完成的这些操作，那如果绿色闪电的目标是他们的话，恐怕同样也不会有太大的区别吧？

即使是向来淡定的李维斯也有些蛋疼了。

虽然他之前除了是想把对方真正的首领吸引出来以外，也未尝不是没有过一些比较黑暗的想法，但是他可没想到对方手速这么快，直接把他所有的灰矮人直升机都给报销掉了，这下他倒是真的完全不用算计着他们的弹药了！

不过李维斯却不会让他们白白牺牲掉的，他一定会为他们报仇雪恨的。

“西耶娜，臼炮准备，远程部队准备，最大火力，给我干掉那些家伙！”

西耶娜还没来得及应是，旁边的弱水三千却率先惊呼起来：“老大，看水里，那里面钻出了好多鼠人！”

李维斯转头一看，果然，一些浑身湿漉漉的鼠人正飞快的从河里钻出来，然后朝远程部队所在的区域冲过去，而且它们选择的方向恰好是守备相对比较薄弱一个环节，这证明了对方绝对是谋划好的，而不是临时起意。

“是先前那些被击碎船只落入的鼠人吗？还是对方早已经准备好了可以在水下移动的鼠人部队？”

两种可能飞快的在李维斯脑海之中闪过，但是他并没有继续思考这个问题，因为不管是哪种可能，对于现在的战况都不会有特别大的影响，他现在最需要的先解决对方！

“老大，对方的暴风鼠中出现高阶兵种，疑似5阶单位！”

“会长，奴隶鼠中有玩家打扮的家伙出现！”

“会长，对方的远程部队中出现敌方英雄级单位，那家伙看起来像是日本战国时的忍者，还会扔飞镖！”

“老大，东南方鼠人部队中有玩家存在！”

一连串的不利信息纷纷传了过来，同时正在朝远程部队发起冲锋的鼠人之中，也有三四个鼠人飞快的更换了一身装备，接着一道道魔法光环亮了起来，加持在那些从河里冲出来的鼠人身上，那些鼠人的移动速度顿时更快了一截。

显然，那三四个家伙都是玩家，都是神选英雄，这些鼠人部队里一共起码有十三四位玩家存在！

加完了一系列的状态之后，一个鼠人玩家才哈哈大笑起来：“哥们，你们很强，可是这是一支有两位原住民英雄带头的专业海盗部队，抵抗是没有用的。听哥一句劝，你们还是早点跑路吧，否则一会儿你们想跑都跑不了了！”

和他一起的几名鼠人玩家也纷纷笑了起来，其中满是嘲讽的意味。

大概是因为自觉占据了绝对上风，所以对方一时间很是有些嚣张。

其实他们本来也不至于这样，但是在是自从跟随了这伙儿鼠人海盗，他们一直都是顺风顺水的，沿海洗劫了不少村庄和城镇，一个个混得比起那些地底厮混的同族们要强上N倍。

但这还是他们头一次遭遇这么强烈的抵抗，尤其是对方的那几架大炮，还有头顶上飞过去的直升机，实在是让他们又惊又怕，生怕自己被对方发现了，或者无意间的流弹给击中了，他们可没自信抗住那些炮弹和炸药的攻击！

所以当灰先知终于积攒了足够的力量，可以正式发动总攻，并且直接占据了上风的时候，他们难免有些扬眉吐气的感觉，实在是之前被逼的有点紧了！

但是李维斯却完全没有被对方所激怒，反而微微一笑：“这样啊，看在你劝我的份上，我也劝你们一句，还是早点跑路的好，因为我们反击的时候到了！陈锥，欧菲妮，维尔纳，埃厄斯，华美斯！”

“喝！”随着一声大喝，武僧陈锥直接凌空飞起，跳到了一头冲的最前的暴风鼠背后，然后拳如疾风，带着一连串儿的幻影，刹那间不知道打出了多少拳。

但是当他从暴风鼠身上跳下去，转而重新冲向了另一头暴风鼠的背后，并且如法炮制，处理起第二头暴风鼠的时候，所有人都知道最开始那头暴风鼠死定了，因为它的身体正像没有骨头一样，软软的滑向地面！

接着是四名一手拎着战锤，一手拎着大盾的肌肉壮汉，他们是专门进行护卫工作的4阶精英单位-尤里克条顿护卫！

然后是一名浑身黑袍，甚至还带着面纱的神秘女性，几个鼠人玩家绝望的发现，随着对方的轻轻挥手，在他们冲锋的道路上，就赫然多出了四五个小队身材高大的战士，然后对方再一挥手，又是四五个小队的战士，但是对方的动作仍旧没停，三挥手，四挥手，五挥手。。。

当对方停止动作的时候，几名鼠人玩家赫然间发现，他们的面前已经多出了超过两百名外表几乎一模一样，都是手持剑盾，体格强健，看起来就绝对不好惹的精锐战士。

而当冲的最快的一头暴风鼠一刀砍到一名精锐战士头上时，上面飘起的数字更是让他们满是绝望。

虽然暴风鼠只是3阶单位，但他们都是神选英雄，有战役属性加成，刚刚又特意使用了增幅技能，怎么也不可能只打了几点伤害值啊？这尼玛难不成是5阶单位？而且还是其中专精于防御的那种？

再看看对方身后那两百多号一模一样的精锐战士，几名鼠人玩家齐齐的咽了一口吐沫，然后二话没说，掉头就跑，直接扎向了冰凉的河水之中，同时他们心里还忍不住痛骂起来：“该死的家伙，你扮猪吃老虎也要靠谱一点好不好？那两百多名5阶的单位就足够平推这支鼠人舰队了，你还扮个屁啊！”

李维斯倒是没想到对方竟然都这么干脆，自己只是提议他们跑路而已，他们还真就选择了跑路，够有决断的啊。

不过看着那名被暴风鼠砍了一刀的灵魂战愧，李维斯也略微明白了点，对方似乎是误会了什么啊。

旁边传来了欧菲妮的轻笑声：“呵呵，李维斯，算这些家伙运气不好，这头灵魂战愧是我专门用土元素结晶试做的防御型~”

“很好，全面反击，西耶娜，给我好好照顾那头鼠人灰先知！”

“是，李维斯大人！”



第三百二十八章 李维斯的战法

另一边，战场最前方奋战的战士们，身上都挂着一层水蓝色的铠甲，手上的武器也都是同一种颜色，那都是海神骑士维尔纳的战役技能。

而更加引人注目的则是一个蓝银色长发，手持双手大剑的战士，他的大剑挥舞之间，总能带起一道道血色的风暴，那是敌人的鲜血，而敌人给他造成的伤害，却往往能够飞快的愈合，他简直像是一个杀不死的怪物一样！

此刻这个杀不死的怪物正拼了命的攻击一群造型独特，一个个穿的像是忍者般的特殊鼠人，而天孤星则带着一些皮糙肉厚的熊怪，和大群不怕死的光头，紧紧地跟在他的后面进行护卫工作。

这是李维斯特意交代给他的任务，虽然李维斯已经将纪元橡树之果暂时交给埃厄斯使用，理论上只要不受伏击，他应该不会出现太大的问题，但有天孤星带着部队随行，也能够更加安全一些，他虽然表面上看起来十分粗犷，但其实人却一点都不傻。

而正被埃厄斯攻击的鼠人忍者们却只能不断的向后退去，它们之前不是没有尝试过反击，可是反击的结果却是地上多了几个半截的尸体，那家伙的大剑实在锋利的有些过分了！

眼看着对方又是一剑把一个落在后面的鼠人忍者砍成两截，一个身材格外高大一些，装备也要更加精良一些，看起来似乎是首领的鼠人忍者忍不住回头痛骂起来：“该死的人类，吱吱，之前，吱，为什么没有看到你，吱吱！”

一边骂着，它一边随手扔出了一连串的菱形飞镖，虽然成功的命中了对方，并且造成了一定的伤害，但是它的脸上却没有任何的喜色，因为没过三秒钟，它就眼睁睁的看着自己制造出来的几处伤口直接愈合了，对方简直是个杀不死的怪物，这甚至比被魔法治疗恢复的还要快啊！

埃厄斯又是一剑砍死了两头不长眼的鼠人，然后才大笑着回答对方：“那当然是因为李维斯大人的命令，所以我才没有第一时间出战，但是现在也一定都不晚啊！”

虽然跟随李维斯大人时间不长，但是埃厄斯却已经逐渐发觉了，自己的这位大人从来不会在战斗一开始就使出所有手段，他总要留有一定的后手，来防止意外情况的发生，并且那通常都会十分的有效，比如说现在，比如说自己！

“吱吱，卑鄙的人类，吱！”

鼠人忍者首领再次扔出一连串儿的飞镖，试图拖延对方的速度，可是对方却毫不在乎迎面而来的攻击，反而趁机又缩短了一定的距离，这让鼠人忍者首领一时间也有些无奈了。

虽然它在速度和敏捷方面胜过对方，但要是一直被这么追着，它根本就起不到任何的作用，而一旦自己停留下来，对方也绝对不会和自己展开单挑的，看对方身后跟着的那一群满脸凶光的熊怪和人类就知道了！

该死的，先知的魔法和水下突击队还没有成功吗？这次怎么用了这么久？

就在鼠人忍者首领因为思索而略微有些分神的时候，旁边忽然间传来隆隆的马蹄声，接着是一个明显人类雌性的大喝声：“为了女神！”

魔法的光芒飞快的闪耀起来，接着成群的骑兵从侧面冲进了鼠人阵线之中，领头的几个骑士更是威不可挡，连一些专门克制骑兵的持戟暴风鼠都完全无法阻挡他们！

而看到对方的数量之后，鼠人忍者首领更是忍不住骂了起来：“该死的人类，该死的侦查兵，吱吱！”

明明之前那几个神选英雄报告说对方只有一点点骑兵，而且还是直接被瘟疫香炉僧吓跑的那种低级骑兵，可是现在它又看到了什么？

足足超过三百名骑兵，而且常年在人类诸国沿海活动的它，更是一眼就看出来，其中最差的也是3阶部队，甚至大部分都是4阶的！

以华美斯和塔纳托为首的骑兵部队从侧面直接冲进了斯卡文鼠人的阵营之中，并且他们的冲锋方向都是经过事先演算的，宛如手术刀一般精准，直接将残余的瘟疫香炉僧以及它们身边充当护卫的暴风鼠部队，和其他海量的炮灰鼠人分割开来。

接下来他们并没有继续向前面的鼠人炮灰发起冲锋，而是调转马头，和另一面的部队合力围攻起被夹在中间的瘟疫香炉僧等鼠人，他们要优先消灭掉这部分精锐部队！

然后鼠人忍者首领也很快就发现，刚刚一直追在自己屁股后面，那个打不死的怪物人类，也不再追击自己，而是转而冲向了氏族鼠和奴隶鼠的阵营之中，以一己之力，抵挡汹涌而来的鼠潮，并且掀起一阵满是血腥的杀戮风暴。

那些最高不过2阶的炮灰部队，根本无法承担起他任何的攻击，往往他一记横扫，就可以轻而易举的干掉三四头鼠人，一个小队的鼠人也就是他挥那么三四剑的功夫，就彻底的报销掉了。

按照这种情况下去，他如果挥上那么千八百儿剑的，这场仗也就不用打了，因为所有的鼠人都会被他一个人杀光了！

鼠人忍者首领意识到了这个问题的严重性，但是它却没有任何试图去解决它的意思，反而带着自己的精锐部队，那些鼠人忍者们躲得更远了。

它这些部下都是它花了大价钱，从鼠人的刺客氏族艾辛氏族那里培训出来的，它们所掌握的技巧据说都是来自于远东地区的，它自己可没办法训练出新的来，如果在这里损失了太多，它以后在舰队中的地位也会受到动摇的！

连鼠人忍者首领都是这副心态，其他鼠人原住民的想法更是可想而知了。

尤其是当几个神选英雄试图拦截对方的骑兵单位，却被领头的几个骑士砍瓜切菜般的干掉了之后，一时间鼠人原住民们中大大小小的头领都偃旗息鼓起来，尽量避免着自己被对方发现。

部队没了可以重新再去招募，反正只要有食物和金钱，炮灰永远不会缺。

但如果它们自己死在这里，那它们所有的宝贝都该便宜别人了，也许大多数低级鼠人都很傻，但至少能爬到高位的它们可没这么傻！

所以李维斯等人很快就发现，在干掉了几个冒头的玩家之后，陆地上斯卡文鼠人一方的抵抗似乎一下子就弱了下去，而原本几个跳得挺欢的头领级鼠人，除了一个暴风鼠首领被华美斯他们围了起来，实在没地方跑，不得不进行拼命的反抗，以及另外一个因为外型特别而被天孤星紧紧盯着的鼠人忍者首领以外，其他的头领级鼠人似乎一下子就失去了踪影，躲到茫茫鼠海之中不见了。

旁边的弱水三千一时间都有些看傻了：“老大，这，这怎么办啊？”

李维斯却头也不回：“继续，维持原计划不变，它们不出现更好，我们可以更快杀光它们。而且就算你知道它们躲着，难道你能找出来吗，咱们看它们长得都差不多。等杀光它们的部队之后，我就不信它们还能继续躲下去。”

“是，老大说得对！”

弱水三千立刻醒悟过来，这些家伙不出现也好，因为它们为了隐蔽，很多技能都不敢放了，这让己方可以更快更顺利的干掉鼠人的部队，等到鼠人死得差不多的时候，它们就只有两个选择，要么拼死一战，要么赶紧逃跑！

但是李维斯却没对方那么乐观。

“继续派水族部队和炮灰去拖住那个灰先知，如果它能一直待在那里发射绿色闪电的话，咱们的大炮早晚能把它轰下来。”

陆地上的战斗还算比较顺利，但是水面上却又不一样了，因为李维斯一方没有任何船只，所以他们完全没办法有效的牵制住灰先知的舰队，而那口巨钟所发出的绿色闪电又过于犀利，几乎所有靠近的部队都会被一击秒杀，所以李维斯一方只能不断的派遣炮灰，使用添油战术，来暂时拖延住对方。

他当然不是让部下们白白送死，他也是通过这种方式来换取时间。

那几个从水里突击上来的鼠人玩家虽然被他一句话给吓跑了，但是他们带来的部队却没有全跑，而且截止到现在还源源不断的从水里钻出来，对灵魂战愧们发起攻击，因为这些鼠人大部分都是原住民的麾下，它们没有那几名鼠人玩家那么怂，或者说它们没那个智力。

李维斯必须要对它们保持绝对性的优势，否则那几个逃跑的鼠人玩家，没准还会见机再折返过来，继续给他添乱子。

所以他要为欧菲妮争取时间，杀光这些老鼠的海军陆战队，同时另一边西耶娜也在悄悄的指挥部分精锐远程部队，狙杀对方的次元喷火器小组，这都是需要时间的。

但是这种情况必定不能维持住太久，因为哪怕炮灰和灵魂战愧也是数量有限的，也都是要钱的啊！

李维斯虽然明明知道这点，但是他们却偏偏没有任何的办法可以改变现状，因为他们没有船只，没有舰队，这在这场交战中实在是太过于不利了，如果现在灰先知想要逃跑的话，他们没有任何有效的办法去进行拦截。

所以李维斯已经暗自下定了决心，等从穆席隆战斗回去之后，一定要在暗光村那里好好发展建设一下，至少也要凑齐一个小型的舰队，不要再重复这次的情况。

不过，之前不是说守卫格瑞斯莫斯河流入海口的，是那位湖中女神和海神曼南的双重神选-艾博里克大公爵的舰队吗？

这些鼠人的船只是怎么越过他们，跑到内陆地区来的？

对于自己这些神选英雄来说，这支鼠人舰队的实力很有挑战性，但是对于掌握了仅次于玛丽恩堡的，旧世界第二大贸易港口波尔德罗的大公爵来说，这些鼠人应该完全不被他们放在眼里才是。

还是说，那边有了新的变化？那会不会事关穆席隆呢。。。

尽管心中有许多疑问，但是李维斯知道他并没有过多时间去思考这个问题了，因为现在正处于激烈的战斗之中，而他们还没有彻底胜利呢！

眼看着在华美斯等骑兵部队的奋战之下，鼠人的瘟疫香炉僧和暴风鼠部队开始成片成片的死亡，数量已经不足最开始的五分之二了，而挥舞着大剑的埃厄斯也几乎以一己之力，挡住了成千的鼠人，鼠人的尸体在他面前几乎堆成了堆，就连系统刷新尸体的速度都快跟不上他杀戮的速度了，李维斯终于下定了决心：“投入预备队，我要他们以尽快的速度，击溃陆地上的鼠人大军！”

“是，会长！”弱水三千立刻兴奋的应着，然后飞快的下达了最新命令。

后方几名早已经等待多时的玩家很快响应了李维斯的指令，接着在他们的带领之下，一大群拥有醒目的明黄色发冠的矮人迅速出现了。

他们上半身基本赤裸，下半身也只是穿着单薄的长裤，可以说基本上没有任何的防御力，但是他们手里的武器却非同一般，那是两把闪着寒光的短柄战斧，他们是双持武器！

在那几名玩家们的带领之下，这些造型独特的矮人以超过普通矮人一大截的速度冲进了战场之中，然后战斧挥舞之间，普通的鼠人纷纷惨叫着被砍倒在地，它们根本无法抵御他们的攻击。

而它们的反击固然可以在矮人身上留下伤口，但却丝毫无法阻拦他们的脚步，因为他们是矮人最疯狂，也是最向往死亡的战士，他们是致命的矮人屠夫！

看着这些造型独特的矮人同样掀起了一阵阵杀戮的风暴，本来因为枯燥的战斗而略微有些懈怠的埃厄斯顿时来了精神，他当即狂吼一声，启动了自己的一阶段狂化技能，然后对眼前的鼠人以更快的速度展开了杀戮，他想要比拼一下，因为他在这些矮人的身上找到了同类的感觉！

眼看着埃厄斯和矮人屠夫部队竞赛似的展开杀戮，李维斯也很是满意，自己又一次做出了正确的计划。

旁边的弱水三千看到老大心情不错，连忙赶上来拍马屁：“老大，多亏了你的判断，让这些矮人屠夫在最合适的时机加入战场，否则如果对方的远程部队还健全的话，他们入场不知道要死多少人了。”

矮人屠夫的攻击力在同阶步兵单位中名列前茅，但是他们的防御力基本为0，全靠神选英雄们的战役属性加成，但是这点加成在敌人的火力面前却完全不值一提，所以尽管他们攻击力很是强悍，在现阶段却很少有玩家使用他们作为主力。

不是因为别的，就是因为他们太容易损失掉了，除非碾压局，否则每一仗过后要要死上一大堆，这都是要钱补充的啊，他们是3阶兵种，可不是随便花点钱就行的炮灰啊，补充他们得花上一大笔钱，而如果有这一大笔钱，他们完全可以招募其他不那么容易损失的3阶兵种去啊。

“哈哈，没什么，这是身为指挥官所必要的素养。”

虽然李维斯明明知道对方是在拍马屁，但是他还是有些小高兴的，这件事说起来容易，听起来似乎也很容易，但是当真正行动起来的时候，他们就会发现其实一点也不简单，否则也不会基本没什么人用矮人屠夫这种兵种了。



第三百二十九章 恼怒的灰先知

眼看着随着矮人屠夫们的入场，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，陆地上鼠人大军开始慢慢崩溃，甚至逐渐有奴隶鼠和氏族鼠等低阶部队开始逃跑了，而且这个现象正有迅速扩大蔓延的趋势，李维斯当机立断：“让天孤星继续盯紧了那个鼠人忍者首领，不惜一切代价给我留住它！”

普通的鼠人部队可以放过，甚至其他鼠人玩家李维斯也可以不在乎，因为对于他来说，这些鼠人玩家就是些穷光蛋，干掉了之后，除了经验值和阵营声望以外，也不一定有多大好处，但是鼠人忍者首领却截然不同，因为它是一名英雄级单位，而英雄级单位是很有可能会掉落英雄令的存在。

那玩意只要有一枚，再加上必然会有的经验，金币和其他杂七杂八的装备什么的，这次就算得上是丰收了！

陆地上的变化很快被鼠人灰先知察觉到了，能够成为灰先知这种法师系单位，而且还是强大的英雄级单位，不管是什么种族，它都不会缺少智慧。

而水下突击队的久战不下，也让它感觉到了事情发生了变化，所以灰先知开始不顾眼前的水族炮灰部队，奋力驱动着自己的大船朝李维斯等人所在地前进着，它想要亲自确认一下真实的情况，尽管它们这次冒险潜入内陆地区，不是为了杀戮，但既然碰到了人类，也没有什么理由放过，因为人类可是上佳的粮食啊！

看着迅速接近的大船，李维斯的表情也慎重起来：“集中所有擅长防御的矮人部队作为预备队，如果它敢上岸的话，我们不惜一切也要留下它。”

也许一开始李维斯对于对方的绿色闪电很是陌生，但是在被对方干掉了一两百名部下，外加整队的灰矮人直升机之后，他如果还什么都看不出来，那可就太蠢了。

那口巨钟毫无疑问是一件强大的魔法道具，鼠人灰先知正是通过它来增幅自己的邪恶魔法，所以它每一道绿色闪电的威力都出奇的大，4阶单位都会被直接秒杀掉。

如果不是因为那种绿色的闪电每一次只能攻击一个目标，而且除了最开始的时候，鼠人灰先知大概是做了事先准备，所以可以连发，而后续的时候，不知道是因为技能的冷却，还是魔法值不够，它每次攻击都有几秒钟的间隔存在，而且这个间隔正变得越来越长，李维斯恐怕根本不会生出和对方对抗的想法。

而召集矮人，也是因为矮人们天生具有一定的魔法抗性，也许可以更好的对抗对方的魔法。

当然，如果不到万一，李维斯还是不想让他们上的，还是交给欧菲妮的灵魂战愧吧。

她的灵魂战愧就算被鼠人灰先知摧毁了，只要有足够的材料和一点点时间，她就能重新制作出来一模一样的，但如果这些矮人部队被干掉了，正处于骑士王国内部的他们一时间还真没有什么地方能够补充得到。

尽管炮灰部队拼命拦截，西耶娜也指挥着臼炮进行了几轮射击，但是鼠人灰先知却利用那口巨钟使用了防御型魔法，并且最终穿越了枪林弹雨，来到了李维斯所在方位的河边。

当看清了这里的战况之后，即使是一张老鼠脸，李维斯也能够十分明显的看到这支鼠人灰先知的脸色顿时一变，它很是有些咬牙切齿的道：“该死的神选英雄，该死，该死！”

它不得不愤恨，因为它引以为傲的水下突击队，它纵横南方王国和骑士王国沿岸很久的精锐鼠人，现在却正在被敌人大肆的屠杀，而之前那几个信誓旦旦保证完成任务的鼠人神选英雄，现在却通通不见了踪影，所以它其实不止是在骂李维斯，更是在骂那几个可恶的鼠人神选英雄！

但是李维斯却不知道这点，他只是稍微有些惊讶于对方竟然没有像其他鼠人那样，说话的时候就习惯性的带上几个吱吱吱的，看起来文化人就是不一样啊。

但是对方的怒骂，他却不能当做没听到，而且这正好可以当个借口！

李维斯当即毫不犹豫的选择了回击：“你这支卑鄙猥琐的小老鼠，你不忙着去地里偷东西吃，跑这里来干什么？竟然胆敢向伟大的李维斯大人挑衅，也不看看你自己长得是什么模样！”

一边骂着，李维斯一边做出了十分不屑一顾的样子，似乎连骂对方都是在浪费时间一样。

这副模样看得旁边的弱水三千一愣一愣的，不过很快他似乎又想明白了点什么，赶紧学着李维斯的样子，同样很是不屑的看着前方的灰先知。

鼠人灰先知顿时一怒：“该死的人类，我可不是那些老鼠，我是高贵的斯卡文鼠人，掌握着毁灭魔力的灰先知，我是鼠人，鼠人！”

“鼠人和老鼠，有什么区别吗？都是同样的卑劣而无耻，而且你是结巴吗？”李维斯高高的昂起脖子，似乎根本都懒得看对方。

鼠人灰先知顿时大怒，它当然不是结巴，但这正是所有鼠人说话时的习惯，要么就带着吱吱，要么就重复几个个别的词语，如果谁不这样做，反而会受到其他鼠人的鄙夷，比如说那那些神选英雄们，就全都不止一次因为这一点被它狠狠的训斥过。

“啊啊，可恶的人类，找死，找死！”

鼠人灰先知当即气急，它连声咒骂着，并且使用绿色的闪电连连摧毁了好几个挡在李维斯身前的灵魂战愧，但是让李维斯很是有些遗憾的是，尽管自己这么想方设法的激怒对方，这头鼠人灰先知却仍旧没有丧失理智。

它只是越发频繁的使用自己的魔法，同时又派遣了一部分暴风鼠冲上岸边，试图攻击自己，但是它的船只自始至终都保持着安全距离，并且不住的移动着，以躲避西耶娜指挥的臼炮的攻击。

看起来虽然接触时间不长，但是它对于臼炮这种武器的弱点还是十分了解的，那就是不擅长对付移动迅速的目标。

唔，不对，如果它们真的是海盗的话，也许这并不是它们第一次接触臼炮这种武器，骑士王国的海军，还有南方国度的城邦，都配备有类似的火药武器，它们很可能是有过不少交战经验的。

就在这时，远处的战场中忽然间传来了一声极为尖利而刺耳的叫声，李维斯还没怎么反应过来，但是鼠人灰先知却顿时变得焦躁不安起来。

它飞快的在甲板上来回踱着步子，最后还是下定了决心：“全体准备登陆，不求杀光那些人类，至少要救出黑牙来，我们的藏宝图还有一半在它手里，绝对不能被这些人类抢走！”



第三百三十章 强大的灰先知

随着鼠人灰先知的命令，不止是最后一批一直护卫在它身边的暴风鼠加入了战斗，甚至连灰先知自己都亲自动身，从它的大船上下来了！

李维斯顿时大喜过望，他之前一直在纠结的问题就是如果灰先知一直待在船上，自己除了用远程单位对它发起攻击以外，再也没有其他有效的办法了。

毕竟包括臼炮在内的远程单位，对于可以使用防御魔法，并且还可以指挥着船只灵活闪避的鼠人灰先知，都并没有太大的效果。

但如果对方上了岸之后，那可就大不一样了，自己手下这一群英雄就够它喝一壶的了，而且如果一旦被灵魂战愧所包围住，李维斯就可以直接宣判对方的死刑了！

“欧菲妮，准备全力战斗，给我包抄了它的后路！”心情激动之下，李维斯的嗓子一时间都有些破音了。

而不远处的欧菲妮当然知道他口中的全力战斗是什么意思，那就是用上自己所有的后手，包括自己试做的那几个最新款的灵魂战愧了！

欧菲妮一时间也有些兴奋起来，她立刻开始将大批灵魂战愧派往灰先知所在的方向，相比最开始召唤出来的时候，现在这批灵魂战愧还保持着九成以上的战斗力，那些脆弱的鼠人根本没有让她有多大的损失，正好可以用来对付灰先知。

但是面对汹涌而来的灵魂战愧，鼠人灰先知却面不改色，身为狡诈的鼠人，又是纵横多年的老海盗，它当然不会打毫无把握的战斗，它在船上的时候就已经通过法术摸清了这些独特敌人的力量，尽管不弱，但要想抵抗它的法术，却仍然远远不够啊！

指挥着暴风鼠亲卫队冲上去抵挡敌人之后，灰先知当即挥舞起自己的法杖，口中不住吱吱乱叫的同时，大量魔法能量也迅速的被它调动起来，接着它猛地一指向李维斯一方最精锐的远程部队所在的地方，也就是西耶娜的周围！

只听“轰隆”一声巨响，宛如平地惊雷，大地凭空张开了巨口，瞬间吞噬了数十位火枪手和弓弩手，然而这还没完，下一秒钟，裂开的大地之下传来无数吱吱的叫声，紧接着成群的鼠人从里面狂奔而出，它们的眸子都是一片血红，其中满是疯狂的杀戮欲望！

李维斯顿时一惊，他连忙看向了西耶娜所在的方向，在看到对方灵活的闪避开了大地的裂缝，并且第一时间指挥着可以进行近战的努恩铁甲军进行反击之后，他才稍微松了口气，然后飞快的派遣身边的一部分亲卫队去增援西耶娜。

虽然努恩铁甲军也很擅长近战，但是他们的数量却并不多，而那个裂口的一方却像是联通了鼠人的老巢一样，在这么短短的十来秒钟，其中涌现出来的鼠人数量已经超过了一百，虽然大部分都是氏族鼠之类的炮灰，但偶尔也夹杂着几只3阶的暴风鼠，这对于普通的远程单位来说已经很有威胁了，必须要第一时间控制住。

不过这个鼠人灰先知还真是给了他点意外的惊喜，不愧是积年海盗，能活到现在自然有它独特的手段。

这个魔法在造成不小伤害的同时，竟然还是一个相当相当不错的召唤类法术。平常别的召唤法术都是召唤那么三两个，它倒好，一下子把这个数字翻了好几十倍，这还是李维斯第一次碰到这么多数量的召唤法术。

但是这还没完，鼠人灰先知阴笑着在原地跳起了舞，同时嘴里也嘟囔着一些李维斯完全听不懂的语言，并不时伴随着诡异的吱吱声，它手里的法杖也变得越来越绿，光芒越来越闪亮。

这显然不是什么好现象，没准又是一个大威力的魔法，但是西耶娜那边的远程单位却仍然处于混乱状态，根本无法进行有效的还击，李维斯一时间竟然拿它们没什么办法，看起来他似乎只能硬抗对方的攻击了。

所以他飞快的指挥着包括米娜在内的一小部分法师系单位，开始为前线的部队释放防御型魔法，虽然这很大几率还是没用，但他却不会直接放弃自己的部下，因为那不是他的风格。

但是当鼠人灰先知手里的法杖前所未有的闪亮，简直像是个大号荧光棒，它的法术也即将完成的时候，它却忽然间停止了动作：“人类，我给你一个选择活命的机会，立刻把你的部队撤走，放我的部队离开，我可以当这一切都没有发生过，放了它们！”

这么好说话？

李维斯立刻感觉到了不对劲的地方，因为无论怎么看，隶属于混乱阵营的斯卡文鼠人们，从来都不是一个会爱惜同伴的种族，它们更不是宽宏大度，可以不计较得失的种族，尤其是在损失掉了这么多的部队之后，它们更不可能仅仅提出这点要求，而没有任何其他的附加条件，就真的当这场战斗没发生过！

要么，就是其实它也已经没有多少力量继续这场战斗了，要么就是它有什么阴谋诡计在等着自己，要么。。。

李维斯并没有第一时间回应对方，而是陷入了短暂的沉默，看起来似乎在考虑对方所说的话是否可以信任，但实际上他却是在观察着对方，然后他很快就发现对方那闪烁不定的小眼神，不时的飘向自己的侧后方。

而在那里，鼠人的军队正在被成片成片的屠杀，不管是带着着骑兵部队的华美斯，还是以一己之力对抗无数鼠人的埃厄斯，亦或者是其他玩家们所带领的部队，都在拼命的攻击着那些由氏族鼠和奴隶鼠所组成的混编部队，甚至可以称得上是屠杀了。

唯一的例外，大概就是被天孤星带着人手围起来的那些鼠人忍者部队吧了。

等等，问题是出现在这些忍者打扮的鼠人身上吗？

虽然李维斯完全不相信对方会放过自己，但是他却不得不怀疑，在这些鼠人身上也许隐藏着什么其他的秘密，所以鼠人灰先知才会愿意和自己进行交涉，哪怕只是虚假的谈判？

“快点，人类，我的耐心是有限度，有限的！”没让李维斯思考太久，鼠人灰先知很是有些焦躁不安的喊道。

能够进入格瑞斯莫斯河，除了是因为趁着混乱以外，它们舰队也是付出了一定代价的，而且骑士王国的海军可不会留给它们太多的时间，等到那个艾博里克大公爵处理完了骚乱，等他真正反应过来之后，自己的舰队想跑都没地方跑，它们会直接被堵在这条河里，它们必须要尽快结束这场战斗，然后拿着宝藏重返浩瀚洋！

被打断思虑的李维斯却没有丝毫的不悦，反而很是客气的道：“抱歉，请稍等，事关重大，我需要再思考一下。”

鼠人灰先知龇牙恐吓着：“快点，人类，我可没有太多的时间，时间！”

“当然，当然，我会尽快做出决定的。”李维斯连连保证道。

但是他心里却不自觉的暗笑，就算你是掌握着强大魔法的灰先知又如何，连这么简单的拖延战术都无法识破，真是够丢脸的，就这么一会儿时间，如果你真动手的话，我起码要损失掉一个小队以上的部下，等到西耶娜那边彻底平息了骚乱，我再和你好好的“沟通沟通”！

正在李维斯暗自有些小得意之间，一道尖利的叫声忽然间响了起来：“葛斯卢先知，这个可恶的人类，他是在拖延时间！”

李维斯立刻转头看过去，然后他就知道对方的身份了，这家伙是之前被自己吓跑的鼠人神选英雄，他看到灰先知都亲自出场，所以他又迫不及待的跑了回来，而且看他那得意洋洋的样子，显然对拆穿自己的小计策十分骄傲。

真是个该死的家伙！

“什么？”灰先知也顿时一愣，接着它就是一怒，“该死的人类，该死！”

没给李维斯任何解释的机会，名为葛斯卢鼠人灰先知开始发疯般跺着脚，下一瞬间，大地在它面前龟裂，十数道一米多宽，数十米长的裂缝形成了。

猝不及防之下，正在交战中双方部队都有不少落入其中，一连串的惨叫声响了起来，显然那些裂缝里面也不安全，多半是有着什么地刺，石矛之类的东西。

而就算侥幸没被裂缝里的东西攻击到的，那些不幸掉进裂缝的家伙也会被暂时的影响了行动能力，而他们的对手则可以趁机发起攻击，又一连串儿的惨叫声响了起来。

就这么一瞬间，李维斯一方就多出了近百位伤者，以及几十位死者。

虽然灰先知的魔法并没有特意区分敌我，所以同时间也有不少鼠人死于非命，但是鼠人的性命，和李维斯他们这些部下的性命，根本就不是一个档次的，哪怕是三条鼠人的性命来换取一名人类的性命，也是李维斯他们亏啊！

但是李维斯却只是咬了咬牙，然后他狠狠的挥了挥手：“进攻，让这些鼠人也尝尝我们的厉害。另外，陈锥，如果有机会的话，帮我干掉对方的神选英雄！”

“是，大人！”

石拳僧当即领命而去，身为专精于敏捷的战斗英雄，他在这个混乱的战场上一时间倒是如鱼得水，只要他不是犯蠢被敌人围住，或者是被鼠人灰先知的魔法追着打，一般的鼠人根本就不会是他的对手，李维斯倒是不太担心他的安全。

眼看着另一边鼠人灰先知再次施法，制造出了一个大洞坑了好几个灵魂战愧，并且从里面召唤出了起码四五个小队的低阶鼠人部队，李维斯一时间也有些牙疼了。

他倒不是因为对方召唤的鼠人而牙疼，虽然数量不少，但是这些氏族鼠和奴隶鼠对于战斗的影响其实并没有想象中的那么大，只要不是出现在远程单位阵营之中，它们顶多就是造成一丁点混乱而已，花点时间就能杀光它们。

他牙疼的是，这只鼠人灰先知到现在为止已经展现出了召唤系，土系，绿色闪电等三个明显系别完全不同的魔法，相比只能学会一个系别的人类而言，它的魔法天赋绝对算得上是非常非常高级了。

难不成那个只能掌握一个系别魔法的天赋的限制，真的是只对人类生效，而其他种族都无所谓的吗？

一口气施展了好几个高级魔法之后，鼠人灰先知终于暂时停下了手，大口大口的喘息着，看得出来这些魔法对于它来说负担也绝对不轻。

它很是得意的笑了笑，然后再次向李维斯重新提议道：“人类，我给你最后一次机会，放了它们，放了它们！”

但这次李维斯却不会像刚刚那样了，因为他知道对方不会再因为自己的语言而有所踌躇了，而且对方的再次提议，也让他越发肯定了自己的某些猜测。

所以他这次直截了当的拒绝了对方：“不，我绝对不会向一只卑鄙的老鼠妥协，你们全都去死吧！”



第三百三十一章 意外的援军

遭到李维斯拒绝的鼠人灰先知顿时勃然大怒，它一边发出愤怒的吱吱叫声，一边再次开始施展起魔法来。

而李维斯也毫不畏惧的针锋相对着，甚至他还特意大声喊着，让刚刚收拾完暴风鼠和瘟疫香炉僧的华美斯他们，以最快的速度去干掉那些鼠人忍者。

而在听到了李维斯的话之后，鼠人灰先知显得越发的焦躁不安起来，因为它深深的知道，一旦黑牙那家伙被杀死，这些人类从它的尸体上得到藏宝图的话，自己就必须要杀光这些人类才行，否则舰队这次冒险潜入内陆地区的目标就无法达成了。

该死，当初真该再强硬一点，如果自己拒绝了黑牙想要分别掌管一半藏宝图的要求，自己根本就不用在这里浪费这么多的时间，没准自己这会儿已经到达了藏宝地点了！

“进攻，次元喷火器小组，抬枪小组，进攻，进攻！”鼠人灰先知愤怒的嘶叫着，但是身边却并没有任何鼠人回应它。

几秒钟之后，一名鼠人神选英雄才讪笑着跑了过来：“葛斯卢先知，我们的远程部队都被对方给杀光了。。。”

鼠人灰先知闻言更是愤怒，它狠狠的挥舞着手里的法杖：“你们之前逃跑，现在立刻上，否则这次的功勋减半，减半！”

它当然记得对方之前的逃跑，使得自己精锐的水军部队几乎全灭，现在对方又凑到了自己跟前，它自然不会再客气！

“靠！”

鼠人神选英雄顿时暗骂了一声，但他表面上却仍旧唯唯诺诺，丝毫不敢表露出来，因为他知道自己现在所得到的一切都是因为谁，如果被赶出了这支鼠人所率领的海盗舰队，他恐怕就不得不变成自己之前最鄙夷的那种情况-去地底世界和地精什么的抢夺地盘了，他可不想那样！

所以他只能按捺住自己所有的情绪，甚至脸上还陪着笑容道：“是，葛斯卢先知，我们这就去！”

就在他刚刚要动身的时候，头顶上忽然间传来了连绵不绝的翅膀拍打声，同时夹杂着空气撕裂的声音，他们不约而同的朝头顶上看去。

下一刻，连同鼠人灰先知在内的所有鼠人都勃然色变，因为半边天空都已经被阴影所遮蔽，那是起码超过一百头拥有宽大而强健翅膀的飞行怪兽，其中有一部分怪兽的体型额外强大，光是翼展就超过了十米，这甚至可以称得上是巨兽了，而此时它们正在向下展开俯冲，目标正是它们这些鼠人！

鼠人灰先知当即怪叫一声，顾不得发布任何的命令，它直接朝自己的船只跑过去，因为作为一名资深的海盗舰队首领，它也算是去过了很多地方，遭遇了很多敌人的，但是眼前这些敌人却是它最最不愿意交战的那种，因为它们是蜥蜴人！

但是已经晚了！

一道闪电凭空出现，击向了鼠人灰先知，即使它在最后关头再次用出了防御魔法，还是被那强大的力量击退了好几步，接着又是一道紫色的闪电凭空出现，不仅直接击碎了它的防御魔法，甚至如同有生命的雷蛇一般跃动着，瞬间波及了它周围数十位鼠人。

一阵浓郁的烤肉味散发了出来，没有任何的惨叫声，除了鼠人灰先知自己，包括之前那几个敢对李维斯挑衅的鼠人神选英雄在内，其他所有被雷蛇所波及到的鼠人，都在第一时间变成了焦炭，一连串的白光从原地升起，这证明那些家伙真的是死得不能再死了！

下一刻，伴随着沉重而整齐的步伐，大群浑身被蓝绿色鳞片所覆盖，头上顶着醒目的红色帆状物，背后还拖着一条尾巴的人型生物，排着整齐的队形从森林之中走了出来。

它们身上几乎没有什么防御型的装备，只有在关键部位装饰有金灿灿的防具，而它们手里握着的都清一色是带着金属倒刺的狼牙棒，看起来就是一些相当暴力的武器。

而领头的则是一个稍显瘦弱的家伙，但是却没有任何人敢于小看它一眼，因为它手里正拿着一柄散发着雷光的法杖，刚刚的魔法攻击都是由它所发起的！

没有任何话语，它只是沉默的举起手里的法杖，它身后那些肌肉强健的战士型兵种，顿时齐齐的发出一声低沉的咆哮，它们分出了一半，然后在一名胸口有着宛如太阳班橘红色印记的成员带领之下，仍旧保持着整齐的队形，从侧面对鼠人们发起了冲击。

尽管它们人数不多，大概只有一百三四十号，但它们却硬生生跑出了千军万马的气势来！

之前在面对李维斯还非常嚣张的鼠人灰先知，在看到这些新加入战斗的部队时，却是满脸的绝望：“不可能，旧世界怎么会有蜥蜴人，怎么会？！”

没错，这些新加入战斗的正是号称世界守护者的蜥蜴人，虽然这个种族和高等精灵一样，目前都还未开放给玩家们，但领头的却还是是李维斯的熟人，曾经和他有过一面之缘，并且赠送过他信物的红冠灵蜥祭祀哈巴卡克！

李维斯一开始还想着要去寻找它们的踪迹，因为在那个沼泽地之中，那些强大无比的蜥蜴人部队，真的是给当时还弱小的他留下了十分深刻的印象，只不过蜥蜴人们的行踪实在是太过于隐秘了，他一直都没有打听到相关的信息，后来才不得不逐渐的放弃，没想到竟然又在这里相遇了。

李维斯周围响起了一连串的惊叹声，也许一开始没有太多人注意到这些新加入的蜥蜴人，但是忽然变暗的天空，以及那道刺眼的雷蛇，他们是想不注意到都难啊！

“我擦，这是蜥蜴人吗，好帅！”

“那是金子吧？它们的装备都是金子打造的吧？”

“老大，这个法师好像比那只小老鼠还要强啊！”

“我更关心的是它们的实力，连暴风鼠都扛不住它们的攻击，它们最低都是3阶的兵种吧？”

“还有那些飞行巨兽，那是翼手龙吗？可是也太大只了吧？”

不过在惊叹之余，还是有人保持着冷静：“老大，它们的攻击目标似乎都是鼠人，我们并没有任何部下遭到攻击啊？”

而即使是向来冷静的欧菲妮，现在也不由得很是有些惊叹：“李维斯，那是蜥蜴人吧？那是生活在遥远的露丝契亚大陆的蜥蜴人吧？我还是第一次碰到蜥蜴人哎~”

面对扑面而来的惊叹和疑惑，李维斯却面带微笑：“没错，是蜥蜴人，但我却更愿意称它们为世界的守护者，同时也是我们的朋友。”

在说完的同时，李维斯不出意外的在自己脑海中听到了一个十分和善的声音，显然对于自己在暗地里拍对方的马屁，红冠灵蜥祭祀是十分的满意，并且示意他会尽快的解决战斗，一只鼠人灰先知而已，还不是它的对手。

但李维斯又怎么会坐视不理，反正随着蜥蜴人，尤其是那些天空巨兽们的出现，一种超自然的恐惧似乎也随之降临，整个战场上所有的鼠人一时间攻击速度和移动速度都有了不同程度的降低，西耶娜那边正在趁机重新组织反攻，华美斯他们那就更不用提了，战场上已经没有什么需要他关注的地方了，正好可以趁机刷一波好感。

他当即猛地一策战马，同时高举着自己的长枪，斗气的力量从上面闪烁起来，他直接向鼠人最密集的地方发动了冲锋：“进攻，配合我们的蜥蜴人朋友，杀光这些鼠人！”



第三百三十二章 和哈巴卡克的短暂重逢

其实除了极少数的精锐以外，这支斯卡文鼠人部队的平均实力是远远低于李维斯一方的，他们之前之所以战斗的那么艰难，除了事发突然以外，其中起码有七成的原因都在于鼠人灰先知，还有它们那艘大船上装着的巨钟，还有那些特殊的兵种。

但是现在这些统统都不是问题了，船上的特殊兵种都被西耶娜指挥着远程部队杀光了，鼠人灰先知它不仅自己从船上走了下来，而且还正在被另一名更加强大的蜥蜴人祭祀吊起来锤，李维斯一方真正反攻的时候到了。

整个反攻的过程并没有太多可以表述的地方，因为这个过程快得实在有些不可思议。

也不知道这些鼠人究竟是有多怕蜥蜴人，又或者是红冠灵蜥祭祀哈巴卡克在李维斯不知道的情况下，使用了什么特殊技能，总之自从蜥蜴人它们出现之后，所有斯卡文鼠人的属性都得到了不同程度的降低，并且攻击性也大为减少。

除了一些暴风鼠，以及那些忍者鼠人仍然保有一定的反抗能力以外，几乎所有的鼠人都在被一面倒的屠杀着。

李维斯很快就发现了这一点，所以他当即就停止了冲锋，而是命令刚刚腾出手来的欧菲妮带着陈锥，以及一些水族部队，立刻前往控制灰先知的座驾，他可不想一会儿再发生什么意外，让这些该死的鼠人有逃跑的机会。

其实只要欧菲妮能够成功抵达上面，凭借她空间袋里那么多灵魂战愧，这艘大船就可以宣告易主了，陈锥的作用只是用来保护她而已。

当华美斯配合着埃厄斯终于干掉了那只身手异常灵活的鼠人忍者头领之后，欧菲妮也并没有辜负李维斯的期待，她成功的占据了灰先知的大船，并且顺带又控制了它周围不少的小船。

李维斯并没有来得及仔细查看那些船只的属性，因为红冠灵蜥祭祀这里也差不多结束了战斗，他正要和对方沟通一下。

只不过鼠人灰先知却并没有死，而是被红冠灵蜥祭祀召唤出了一条足有水桶粗，十几米长的斑斓巨蟒，用它的身躯当作束缚，紧紧的将鼠人灰先知缠绕了起来，这下子它别说逃跑了，就算是呼吸都很困难。

而另一边，在大杀特杀了一场之后，那些蜥蜴人战士们也在一个胸口印着太阳徽记，看起来就像是个首领的蜥蜴人战士的带领之下，重新回到了红冠灵蜥祭祀的身旁，只不过它们却并不全是空手的，不少蜥蜴人的手里还抓着一些暴风鼠，而它们虽然浑身是伤，却同样还没死透。

与此同时，之前留在红冠灵蜥祭祀身旁没有参战的蜥蜴人们，也纷纷开始了动作，一个简陋却肃穆而庄重的圆台，很快就被它们搭建了起来。

李维斯看了几眼之后，心里面顿时就有了些许猜测，看来蜥蜴人多半是要举行血腥的献祭仪式啊！

“李维斯，好久不见。”温和的声音从李维斯脑海中响了起来。

李维斯立刻就知道这是红冠灵蜥祭祀的声音，他当即飞快的回应着：“是啊，好久不见啊，哈巴卡克大人。”

接着一人一蜥蜴人就像是多年未见的老朋友一样，十分熟络的攀谈起来，这让李维斯很是有些惊讶，要知道他们之前也仅仅见过一次面而已，这次才刚刚见第二面，对方却对自己如此和善，实在是让他一时间有些接受不了啊。

不过这毕竟是一件好事，李维斯也就没有在表面展现出来，反正现在战场上还有一些斯卡文鼠人没有被杀光，战场也需要进行打扫，他倒是有不少的时间。

闲聊了一会儿之后，李维斯这才知道自己为什么在骑士王国找了很长时间，却都没有发现对方的踪迹，原来对方在上次见面没多久之后，竟然返回了它们遥远的老家-露丝契亚大陆，而且是为了运送它们的古圣石板，所以李维斯在骑士王国当然是找不到它们的。

现在对方之所以表现得这么和善，也是因为当初李维斯在对方搜寻石板的时候，给予了一定的帮助，让对方更好的完成了任务。

就在这时，红冠灵蜥祭祀忽然间停下了交流，说它该进行仪式了。

李维斯转头一看，原来就在双方沟通的同时，蜥蜴人们也终于完成了布置的工作，李维斯发现一个直径数十米，由黄金，白银以及各种贵重金属和宝石所构成的繁复法阵已经成型了，包括鼠人灰先知在内，所有被蜥蜴人抓捕的鼠人都已经按照一定的顺序放到了这个法阵之中。

红冠灵蜥祭祀当即一撩自己的长袍，举起法杖，嘴里面开始吟唱着神秘的咒语，几秒钟之后，伴随着一阵魔法的光辉，一个直径数米，上面绘制有无数大大小小毒蛇图案的巨瓮，凭空出现了法阵的中心。

接着在魔法的作用之下，那些毒蛇的图案就像是获得了生命一般，纷纷从巨瓮上游动下来，朝那些被束缚，且身受重伤的鼠人们探出了自己锋利的獠牙。

一时间所有还保留有自己意识的鼠人都开始疯狂的尖叫起来，连那只实力强大的灰先知都不例外，似乎它们知道自己即将面对什么了，而且其中更是夹杂着一个急迫的男声。

“大哥，大哥，你行行好，帮忙给我个利索吧，我可不想被毒蛇咬死，而且我有密集恐惧症啊！”

李维斯看都没看一眼，就知道对方是一名鼠人英雄，只不过对于对方的这种要求，他却完全没有理会的意思：因为贪婪而进攻我的部队，给我们造成了这么大的损失，受点苦头也是应该的！

不过身为神选英雄的他，还是比较幸运的，那些毒蛇大概只啃了十几口，因为中毒而变得满脸发绿的他就化成了一道白光，消失在了原地。

但是其他的鼠人却并没有他这么幸运了，连同灰先知在内，所有鼠人都要先承受着起码数十条毒蛇的毒牙，然后再被一些从瓮里钻出来的巨蟒吞噬掉，然后所有的毒蛇和巨蟒都游动回去，重新变成了巨瓮上的图案，但是现在谁也不会再把那仅仅当成是普通的图案了。

“这是献祭，向伟大的蛇神索提戈举行的献祭，一如我们在露丝契亚所做的那样。”

李维斯的脑海之中再次响起红冠灵蜥祭祀的声音，它竟然主动向李维斯解释着。

“就该这么做，我早看这些斯卡文鼠人不顺眼了，不过哈巴卡克大人，在你们的老家露丝契亚，也会有鼠人的存在吗？”

虽然根据对方所说，露丝契亚距离旧世界足有数千里，大海上又满是凶猛的海兽，想要跨越实在是非常困难的事情，但李维斯觉得如果能够多了解一些知识的话，总是没有坏处的。

“是的，李维斯，那里的鼠人比旧世界还要猖獗得多。除了那些不时南下入侵的黑暗精灵以外，我们平常面对次数最多的敌人，就是这些可恶的老鼠，连诺斯卡海盗，吸血鬼海盗，还有野兽人什么的，都要排在它们后面。这些卑鄙的鼠人给我们带来了很大的困扰和损害，所以我们每次抓到高级鼠人的时候，都会进行血祭。”

说到这里，即使是通过大脑之内的沟通，李维斯也能够明显感觉到红冠灵蜥祭祀的愤怒，看起来这些鼠人还真是没少惹它们，而且看起来露丝契亚同样热闹的很啊。

“是啊，这些鼠人研发出来的新式装备，不管是次元喷火器小组，还是那些抬枪，对于我们来说都有些棘手啊，之前还真是小看它们了。”

“李维斯，这还远远不是鼠人的真正力量，它们在露丝契亚所展现的，这些利用邪恶的次元石所研发出来的科技，要远比现在还强大得多。”红冠灵蜥祭祀有些慎重的纠正着李维斯。

“比现在还要强大？”

“没错，正是凭借那些充满毁灭力量的战争机械，还有鼠人特有的瘟疫系和毁灭系魔法，再加上常年躲在废墟和地下世界里，它们才能够和我们抗衡这么长的时间。”

说到这里，红冠灵蜥祭祀忽然间话音一转，“李维斯，虽然我很喜欢这次的相遇，但是我不能在这里继续耽搁时间了，请见谅。”

一边说着，红冠灵蜥祭祀一边挥起了法杖，庞大而繁复的法阵，连同里面的各种贵重金属，都在他挥手间消失得无影无踪。

光是这一手，就让李维斯对它更高看了一眼，这家伙所表现出来的力量，似乎比野兽人祭祀，鼠人灰先知，以及橡木村的希尔达圣女都要强大了不少啊！

不过李维斯还是稍微客气了几句，开口挽留了对方一下，虽然他知道自己说的话肯定不会对对方有任何的影响。

大概是有感于李维斯所表露出来的情谊，又或者是有什么其他内在的原因，红冠灵蜥祭祀最后还是稍微向李维斯透露了一下它这么着急离开的原因。

“我不想我的部队被那些骑士发现，这有可能会引发不必要的麻烦，而且接下来我们要赶往南恶地，听说那里有一伙儿绿皮有关于古圣石板的信息。”

李维斯知道那伙儿绿皮多半要悲剧了，不过他对于对方说的那些骑士却很是好奇，这附近似乎除了他们，并没有其他人啊？

但是对方却并不想在这个问题上解释过多，只是最后问了一句，它之前交给李维斯的信物是否还在，在得到李维斯的肯定之后，它伸手甩过来几张用不知名生物皮肤所制成的卷轴，说李维斯可能会用得上之后，就带着自己的部队径自离开了，看起来虽然在旧世界混了不短的时间，它还是不太懂得，也不太习惯与人类交流。



第三百三十三章 圣灵印记

欧菲妮不知道什么时候已经重新跑了过来：“李维斯，这就是传说中的蜥蜴人吗？和我想象中的有很大不同啊。”

“哦，有什么不同？”李维斯略微有些漫不经心的应和着欧菲妮，因为他正在查看手里红冠灵蜥祭祀给的东西，也不知道这些是不是对方用来补偿自己的，毕竟它把那头鼠人灰先知给抢走了。

但是不得不说，对方还是非常有诚意的。

它给的东西一共分为三项，第一项上面赫然记载着数项天空系法术，包括单体型攻击法术尤瑞诺闪电箭，以及群体型攻击法术风爆术两项法术，以及名为和音汇聚的辅助型法术，每种法术都可以学习5次，这就等于足足15个稀有技能。

第二项则是半张藏宝图，李维斯暂时没管，因为这明显是个任务物品。

而第三项则让李维斯略微有些小纠结，因为这赫然涉及到对神明的信仰问题，而他似乎也终于明白了，为什么一直以来红冠灵蜥祭祀对于自己似乎有些额外的和善，因为某种程度上，自己很有可能是被对方选中的实验品！

神秘的圣灵印记，使用次数5/5。

在蜥蜴人之中，总有一些独特的单位会在它们主人的伟力影响之下诞生，它们天生具有额外的力量，而这最直接的表现就是它们身上往往有某种独特的印记。

现在，通过神秘的仪式，似乎即使是人类也可以获得这种力量，只要你选择信仰它们的主人。

你可以选择以下任意一位神灵作为信仰，选择成功之后，你将获得额外的属性或者特殊的能力，但也会有额外的印记出现在你的身上。

太阳神柯泰戈，太阳神柯泰戈将灌注你无法比拟的勇气。

你对气势凶猛，超自然魔法恐惧等技能的抗性获得超大幅度提高，你对火焰系，黑暗系，死灵系，毁灭系的魔法抗性提高5，你的直属亲卫队（最多50人）也将因此而受到鼓舞，他们的士气最大值提高2，生命值上限提高10%；

守护神奎吉，奎吉是蜥蜴人的守护之神，也被认为是战士之神，受他庇护的战士不论在肉体，或精神上，都有着不屈不挠的特性。

你的物理防御力提高15%，你获得3点物理伤害减免的能力，你变得不易被击退或击飞，你对负面状态魔法的抗性提高，且负面状态魔法的持续时间降低；

丛林虎之神煌奇，煌奇亦为掠食者之神，你会成为狩猎和跟踪的高手，一如丛林中的猛虎一般，静默的等待敌人疏忽的那一刻，然后割开他们毫无防备的咽喉。

你在隐匿，潜行，追踪等方面的能力获得加强，你的暴击率提高8%，你的爆击伤害率提高10%，你的攻击速度和移动速度提高5%；

水神宗奇，受到水神赐福下的你将变得非常熟识水性。

你可以选择长出鳃与蹼，以增进在水中活动的移动速度和攻击速度（如果选择同时长出鳃与蹼，则将提高25%，如果你仅选择一项，则提高15%，否则10%），以及在水中长时间呼吸的能力（具体数值将视你的体力等属性而定）；

绝情的拉兹寇托，在拉兹寇托的影响下，你的心灵将不会轻易被周遭环境的变化所影响，你的内心将如同死水般透明而平静，你将变成真正专注而致命的战士。

你的攻击命中率提高15%，你的攻击附带10%破甲伤害，你的爆击伤害率提高10%；

神秘的泰波克，神秘的风与圣地之神，他不仅擅长魔法攻击，同样擅长魔法防御。

你的全系魔法抗性提高3，你的魔法攻击力提高5%，你的魔法消耗减少5%。

蛇神索提戈，他是蛇神，更是蜥蜴人的复仇之神，灭杀鼠人之神。

你在和鼠人战斗之时，将进入复仇状态，你的攻击力提高5%，攻击速度提高5%，移动速度提高5%，暴击率提高5%，爆击伤害率提高5%，经验值获得率提高5%，并获得5%的伤害减免能力（最低为1）。

注意：

一旦选择印记，你将永远无法招募任何斯卡文鼠人作为部下，否则你将遭受蜥蜴人远征军的追杀；

一旦选择印记，你将无法主动对任何蜥蜴人原住民发起战斗，否则你将受到蜥蜴人的追杀；

一旦你脱离秩序阵营，印记将永久失效，且不可再次获得；

即使选择此印记，你仍可以选择信仰旧世界的其他神灵。

（蜥蜴人认为，诸神就是创造世界的古圣们的化身，古圣亦是诸神，但不管怎样，一旦选择信仰他们，你就必将承受其果）

看起来似乎是一系列类似于被动技能的东西，而且无论选择哪个都非常的诱人，只不过李维斯一时间还没有决定好是否要接受它们。

因为这很明显是涉及到了神明的东西，而自己身上已经有了那位湖中女神的印记了，虽然上面写了可以同时选择信仰旧世界的其他神灵，但李维斯觉得自己还是小心一些好。

“根据母亲所说，蜥蜴人最出名的除了魔蟾蜍祭祀以外，就是它们数之不尽的战争巨兽，可是这次出现的蜥蜴人，它们最大的也不过是翼展十来米的飞行猛兽，这和野外的双足飞龙也没有太大的区别嘛。”

欧菲妮很是有些遗憾的道，身为大名鼎鼎的黑女士的女儿，也许她的实力并不算特别的强，但要说见识方面，同辈中还真不一定有几个比她更加丰富的。

李维斯收回了自己的心思，他知道红冠灵蜥祭祀现在送出的东西，即可以理解为赠礼，同样也可以理解为鱼饵，他需要一段时间考虑考虑，“大概是因为它们的老家距离这里太远，而那些巨兽又太显眼了吧，对了，我们的船怎么样了？”

现在李维斯最关心的还是这个问题，虽然灰先知被红冠灵蜥祭祀击败被举行了血祭，他连半点的经验和装备都没捞到，但是他其实除了有点想念可能会存在的英雄令以外，对于其他方面倒是并不太在乎，因为鼠人灰先知的大船明显要比它自己值钱多了啊！

“放心吧，一切都没有任何问题，我已经让灵魂战愧将那里彻底的占据起来了，只不过那柄魔法巨钟，咱们恐怕用不了。”

说话的欧菲妮满脸都是遗憾，今天实在有太多的遗憾了啊，好不容易见到蜥蜴人，却并没有见到它们最出名的那些部队，好不容易占据了斯卡文鼠人的大船，可惜上面最重要的东西他们又偏偏用不了。

啊啊啊，真是让人头疼啊！

“用不了，为什么啊？”李维斯顿时有些不解了，明明之前鼠人灰先知用的就很溜啊。

欧菲妮没好气的白了李维斯一眼：“它不光要求起码15级，智力属性也15点以上才能使用，而且还要求必须要掌握鼠人所特有的毁灭系魔法，你觉得我们这里有谁能用吗？而且那上面被灰先知施加了特殊的魔法，不符合要求的我们，甚至根本看都看不到它的具体属性，连你这个神选英雄都不会有任何例外的。”

李维斯顿时有些残念，他之前还很是期待着那口巨钟会有多大的威力，没想到灰先知还好来了这么一手。毁灭系魔法，那可不是常见的八系魔法中的任何一系，那似乎是斯卡文鼠人的专有魔法吧？看起来自己又多了个昂贵的收藏品啊。

“李维斯，你肯定想不到我们这里有了多大的收获~”这时华美斯他们也终于将战场打扫得差不多了，她带着骑兵部队还有埃厄斯和天孤星他们，很是开心的赶了回来。

李维斯刚想开口，伴随着一阵急促的马蹄声，前方的侦察兵再次来报：“老大，上流又出现了舰队！”

“又来？这次又是谁？全体集合，如果又是来惹事的，这次我一定要让他们好看，刚才我还没打爽呢，现在正好发泄一下！”



第三百三十四章 末日使船

只不过李维斯最终还是没能顺利的发泄出去，因为这次来的不是什么敌人，恰恰相反，在某种程度上，他们还是友军，因为来的正是隶属于波尔德罗那位艾博里克大公爵麾下，本该守卫在格瑞斯莫斯河流入海口的海神舰队！

李维斯这才知道之前红冠灵蜥祭祀所说的骑士是什么意思。

的确，如果让这些骑士王国的部队和蜥蜴人遭遇的话，是会有可能产生误会的，因为这里虽然荒无人烟，但它同样是巴托尼亚的领土，严格意义上来说，这些蜥蜴人都是偷渡来的，双方避开是最好的选择了。

一开始李维斯和这支舰队还差点搞出些误会来，不过在看清楚了船上的众多明显是人类的兵种，以及随后派遣的使者交流之后，海神舰队才大致的搞清楚究竟发生了什么。

接着随着装饰有三叉戟和浪花等图案的战船靠近过来，一个浑身穿着水蓝色鳞甲，背后一袭蓝色披风，看起来像是个首领的中年骑士也立在船头，主动和李维斯等人搭着话。

“我是来自波尔德罗公爵领的远征骑士罗姆，同时也是海神舰队第三大队的队长，十分感谢你们所做出的一切。”

他的话音刚落，李维斯这边就听到了一连串系统的提示音，说自己完成了好几个任务，包括抵御海盗侵袭，护卫格瑞斯莫斯河，剿灭通缉犯等等，在波尔德罗的声望值获得了大幅度的提高，而且当他到达波尔德罗的时候，还可以领取相当不菲的金钱，经验值，甚至是装备奖励等等，看起来这些鼠人对于波尔德罗应该不是什么陌生的面孔了，它们在那里也是挂着号的。

对方这么爽快，李维斯也不好不给面子，所以他也很是和气的打着招呼：“你好，罗姆骑士，我是来自于橡木村的王国骑士李维斯，很高兴见到你。”

同时他也注意到了罗姆骑士的身后，有那么十来个家伙看起来似乎是些玩家啊。。。

似乎注意到了李维斯的目光，其中一对男女主动朝李维斯微笑了起来，李维斯也顺势点了点头，算是回礼。

“你好，李维斯骑士，既然你已经确定剿灭了所有的鼠人海盗，那我们就要返回入海口了，如果你以后有意愿的话，我想公爵大人也愿意自己的海神舰队里，又多出一名像你这么优秀的骑士。”没有过多的客套，罗姆骑士直接说出了自己所能给予的最大奖励，他现在可没有那么多时间来闲聊。

同时李维斯也收到了系统提示，说自己接到了一个转职海神骑士的任务，可以前往波尔德罗寻找下一步任务的相关信息，想来这就是他干掉了鼠人这支海盗舰队的最大奖励了。

但是李维斯却笑了笑，并没有正面回答对方，因为他手底下已经有一位海神骑士维尔纳了，他对于转职成海神骑士之后所能够获得的力量，已经有了大致的了解，这样的职业如果是作为部下，那自然是多多益善，但是他认为它并不适合自己。

见到李维斯没有直接答应下来，罗姆骑士的态度当即似乎稍微有些冷淡下来，不过还是保持着自己应有的礼仪，在和李维斯客套了几句之后，他就打了声招呼，然后开始调转船头，迅速的开始返程了。

李维斯也不以为意，反正他一开始也没打算从对方那里得到些什么，他只是稍微有些在意，之前那对男女在走之前再次朝他笑着，很明显是认识他的，但是他却不清楚对方的身份，而且这时候也不方便去和对方沟通。

所以他只好暂时的按捺住自己心中的疑问，转而下令让部队尽快收拾好这里的一切，然后重新出发启程，接着他有些迫不及待的打开了属性面板，想要了解一下这些船只的属性。

劫掠船（小型风帆船）

阶级：4阶（战争机械）

攻击力0，防御力8，生命值200

水手需求：最小5（移动速度降低20%），最大10（全速）

船舱：0/10

货舱：0/15

空位：1/1（可安装）

技能1，顺风，这艘劫掠船是一艘小型风帆船，当处于顺风的时候，你可以升起风帆，最多提高15%的移动速度。

技能2，机械体，船只破损后你只能找工匠修理。

（这是一艘常见的小型劫掠船，加上水手最多可以承载20人，船只本身并没有任何攻击力，它的战斗力完全取决于船上有什么人，但是你也可以通过安装弩炮或撞角等战争机械，来提高它的威力）

海盗船（小型风帆船）

阶级：4阶（战争机械）

攻击力0，防御力6，生命值180

水手需求：最小4（移动速度降低30%），最大8（全速）

船舱：0/22

货舱：0/5

空位：0/0（不可安装）

技能1，顺风，

技能2，机械体。

（这是一艘常见的小型海盗船，加上水手最多可以承载30人，船只本身并没有任何攻击力，它的战斗力完全取决于船上有什么人）

这是几艘普通船只的属性，船只本身没有任何攻击力，但是可以通过在上面安装战争机械，来变相的提高攻击力。

海盗船能多装几个人，但是无法安装战争机械，劫掠船可以安装战争机械，但是却要少装几个人，从属性上来看，它们应该是配合作战的，一个负责抢，一个负责运输，不过总体而言，它们之间并没有太大的区别，毕竟只是4阶的船只而已。

至于那个货舱，虽然一格的货舱就相当于一格的空间袋，可以装些粮食，饮水还有劫掠到的货物什么的，但是对于李维斯来说同样没多大用处，因为玩家都有自己的空间袋，那玩意的容量可比货舱大多了。

不过李维斯却没有任何的失望，因为劫掠船和海盗船只是开胃小菜而已，真正的主菜是鼠人灰先知的座驾。

末日使船（大型桨轮船）

阶级：6阶稀有（战争机械）

攻击力0，防御力35，生命值2100

水手需求：最小120（移动速度降低15%），最大180（全速）

船舱：0/420

货舱：0/250

空位：0/20（不可安装）

已安装：

末日巨钟6/6，战争机械，鼠人灰先知所主持的强大魔法道具，同时也是这艘船上最强大的进攻利器，由于不符合要求，无法探查其详细属性；

战争军械库5/5，兵种建筑，可以招募斯卡文鼠人的3阶兵种持剑/持戟暴风鼠，2阶兵种持剑/长矛氏族鼠；

隐匿营地3/3，兵种建筑，可以招募斯卡文鼠人的2阶兵种阴沟奔行鼠/夜奔投石鼠；

强化装甲2/2，强化道具，提高船只450点生命值上限，8点防御力；

前置撞角1/1，战争机械，攻击力85；

辅助风帆1/1，强化道具，略微提高船只灵活度，略微提高船只移动速度；

船首像1/1，强化道具，提高全体船员10点生命值上限，2点防御力；

捕鱼网1/1，辅助道具，可以通过捕捞来获得食物补给。

技能1，顺风；

技能2，机械体；

技能3，爆发加速，桨轮船依靠水手踩动船只尾部安装的桨轮，通过拨水而推动船体前进，船只移动的速度完全取决于踩动桨轮的水手的实力，但鼠人灰先知通过在船内地板刻画禁忌的邪恶魔法阵，略微改变了这一规则。

使用此技能之后，将透支所有水手的生命力，使得船只移动速度得到提高，最高可以提高20%，但所有水手将每秒损失1点生命值，直至其死亡，退出或者你停止此技能；

技能4，灰先知的聚能法阵，船只上被鼠人灰先知布置了有利于释放魔法的法阵，在使用魔法时，魔法消耗降低10%，魔法威力提高5%，魔法释放速度提高5%，魔法恢复速度提高60%；

技能5，保命的船长室，所有高级鼠人都对自己的性命十分重视，灰先知同样如此，这艘船上有一间专门为船长准备的屋子，位于其中的单位生命值上限临时提高15%，生命值恢复速度提高80%；

（注意：你可以将这里绑定为神选英雄们所用的复活点）

（桨轮船也叫车船，顾名思义，它们拥有车轮类似的轮子，可以在水中进行移动，而这艘船是经过特殊改造后的成果，比普通桨轮船更加强大）

看清楚全部的属性之后，李维斯终于明白为什么这艘船会这么抗揍了，要知道在此之前，除了臼炮以外，其他的远程攻击对这艘船基本上没有什么效果，不过现在李维斯倒是恨不得它的防御力越高越好，因为这是他的东西了。

而且这艘船也是他到目前所收获到的最高阶的兵种，足足6阶的稀有兵种，它的种种属性也无愧于6阶的身份，简直堪称一座斯卡文鼠人的海上移动基地。

可以说只要有了它，船的主人就可以源源不断的招募部下，补充战斗力，根本用不着去什么其他的城镇补充兵力了，就是这两个建筑都是斯卡文鼠人的兵种，多少有些遗憾，因为对方是混乱阵营，不管是种族还是阵营都和自己是最为对立的冲突，不过李维斯也没有立刻拆掉这两个建筑，也许有可能用得着它们。

稍微统计了一下之后，李维斯发现自己麾下赫然多出了一艘末日使船，3艘海盗船和4艘劫掠船，现在光是这些船只，就足以运载六七百人了，毕竟光是那艘四十多米长，而且还分好几层的末日使船，就能装五六百人了，虽然它动起来需要的水手也是最多的。

唯一让李维斯有些遗憾的就是那口他们用不了的巨钟太占地方了，它是战争机械，不是战役宝物，根本收不进空间袋里。

但如果就这么拆下去扔了的话，先不说会不会对船只本身造成什么影响，李维斯也觉得有些可惜，因为它很明显不是普通的东西，所以只能暂时先摆在那了，看看以后能不能去波尔德罗那处理一下它了，作为旧世界第二大的贸易港口，又是海神曼南的神选者所居住的城市，他们那里绝对可以处理好这个问题的。

。

